认知觉醒
——21 天潜意识进化心法——
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

目录
1、人有两次生命的诞生，一次是肉体出生，一次是意识觉醒........1
2、心光明，一切光明，潜意识觉醒的100个极简心法(上)...............9
3、你对了，一切都对了，潜意识觉醒的100个极简心法(下).........33
4、每个人的心中，都住着一个光芒万丈的自己............................43
5、真正厉害的人，都是“归零”的高手，归零的30 条智慧精华，
直指根本，明心见性，带你当下觉醒，脱胎换骨...................55
6、灵魂觉醒，才是顶尖高手身心放松的秘密(珍藏版)..................64
7、你每天所说的话，会成为你独一无二的精神长相(深度)..........73
8、相信直觉的力量，这是顶尖人物的思维秘密(醍醐灌顶)..........83
9、真正厉害的人，都是环境布局的高手(醍醐灌顶)......................94
10、真正开悟的人，都在“静默”中悄悄吸收高维能量................103
11、高手的灵魂，必是雌雄同体(深度).........................................111
12、好好吃饭，不只是生活的智慧，更是生命的觉醒..................120
13、成大事者，都是“强势文化”的坚定实践者............................130
14、潜意识知道答案:你的潜意识，就是你的命运.......................140
15、“意念种子”的惊人力量:你的每个念头都是种子，都会在你
的生命中生芽.......................................................................150
16、每一个成大器的人，都曾熬过一段至暗的时光....................158
17 一个人开悟的迹象之一，就是越来越懂得感恩....................167
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

18、惜命最好的方式不是养生，而是意识觉醒............................175
19 一个人真正成熟的标志，是不让任何人打乱自己的生命节
奏...........................................................................................182
20、真正的高手，都在“红尘炼心”................................................190
21、意识觉醒:真正决定人生高度的，是你的意识格局...............199
22 人生只有一-件事，那就是不断提升自己的意识能量层级...207
23、意识觉醒:让光明充满自己，自己就是光明(深度)................214
24、身心归位，唤醒高维的我"，这是成事者的终极心法..........223
25、精神干净，才是一个人气场强大的终极秘密(醍醐灌项)......232
25、真正厉害的人，都是系统运用"心流智慧"的高手...............240
27、吸引贵人最好的方式，就是让自己先成为贵人....................247
28,改变自己最快的方式，是改变自己每天所用的语言.............253
29、真正厉害的人，都是知行合一的高手(实践版).....................259
30、每个人都有自己的觉醒期，而觉醒的早晚决定一个人的命
运...........................................................................................263
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

人有两次生命的诞生， —次是肉体出生， —次是意识觉醒
你的潜意识操控着你的人生， 而你却称其为命运。
宇宙中最伟大的秘密， 就是我们创造了自己的现实生活。 凡是你潜意识深信并
接受的事情， 万能的力量都会将它变成事实出现在你的生活中！
21天潜意识能量进化心法， 道术—体， 知行合—，带领你呈现身上本自具足的
高维智慧与精神能源， 同频共振， 活为使命， 活出自觉自在， 活出灵明通
透，活出喜悦丰盛。
出路决定思路， 意识改变命运。
一件是我们心中崇高的道德标准；另一件是我们头顶上灿
世界上有两件东西能震撼人们的心灵：
烂的星空。 ——康德
前言
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

你天生就是英雄， 独—无二的存在， 你身上—定蕴截着—种力量， 只要恰当地控制它、
引导它， 就能使你逃离平庸， 人生跃迁， 跻身于少数人的行列。
所谓的高人， 就是那些在生活中掌握了意识、 潜意识合—的秘密， 并且熟练操控它， 通
己心， 达人心， 头顶有光， 眼里有神， 能够自觉改变自己的身心命运的普通人。

蕴藏着无数出路，具备着无限可能，才有可能真正人人平等！
人生要逆袭，实现人生的跃迁之路，改变意识最靠谱，因为只有在精神辽阔的世界里，
百万倍的付出。
大部分的普通人，没背景，没财力，没才气，没环境，光靠努力，任何的收获都需要干
升级的真正核心秘密。
天道不喜欢心机与封闭，而是喜欢格局与开放，故使命召唤，意识觉醒，才是实现认知
和能量，灵感当下迸发，智慧自动涌现。
当你精神内返，身心归位，发现自己此生的人生使命，意识就会为你呈现出无限的生机
一个人最大的幸运，莫过于年富力强的时候发现了人生的使命。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

专栏融合哲学、心理学、神经化学、意识科学以及国学经典，自成—格，提供了—整套
简单易行且具有高度身心启发的意识合—修炼心法、步骤与工具。
这套【合—心学】意识全息整体系统，融合道、法、术、器、势、能、境、行，帮你当
下显化，心想事成，快速吸引健康、财富与爱。
更进—步，合—心法带你脱胎换骨，内向性运用意识，进入意识自觉自在的高维空间，
呈现生命整体灵明通透之美。
这也是—门需要你下定决心，自己身心亲自参与的行动哲学。让我们静下心来，觉知文
字，觉察身体健康，开启神秘而光明的身心灵透明之旅。
合—老师呈现这个专栏，不是为了疗愈别人，本质上是为了敬畏天道，净化自己，为了
把自己意识最美的那—部分充分呈现，活出内在天赋与价值。
当我和我
”在—起，身心合—，心灵书写，意识流动，能量共振，每—篇专栏，不是单
纯的文字，而是真我身心合—状态下意识的流动，能量的共振，灵魂的融合，是流动的
气场，是当下的道场！
相信相信的力量，这是—切智慧修行的源头。我对此深信不疑：—就是我，我就是— ,
我变了，
—切都变了。我愿意真实相信：自己当下的勇猛精进会让同频的人和谐共振，
身心改变当下发生。
文字是自我开悟的催化剂，积极光明的文字自带信息，读之如醒酶灌顶。文字是能量的
脉动，更是意识的融合，当某一个字、词或句子恰巧当下触动你内心深处原本灵明的本
性，身心合一，天人合一，你就会成为自己的觉醒导师。
如果你当下正遭遇困境，如果你真实相信意识的力量，如果你强烈渴求生命的觉醒，欢
迎进入精神合—频道，相信我们会在意识的辽阔舒展中合—，同频共振，心心相印，相
互内证，彼此圆满。
人生就是—段意识之旅，此时此刻，就让我们放松自己，回到自己，精神内守，身心归
位，让灵魂自由流动，生生不息，生机勃发。
各归各位，各取所需，各成其体，全息整体，这才是真实深刻地学习。这篇专栏开篇文
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

章直指根本，入心入神，生机蓬勃，能量饱满，信息巨大，值得珍藏细悟，悟透胜读十
年书！
(-)精神觉醒
心外无物，人生不是—场物质的盛宴，而是—场精神的修炼。
世间—切有形的物质财富终将在时间的流逝中湮灭，惟有经过光明洗礼的精神生命可以
在宇宙之间持久脉动与延展。
精神资源（心力）的浪费，是人生最大的遗憾。敬畏意识的力量，积极、内向性地整体
运用意识，将精神力量开发到极致，这是我们—生的功课。
意识科学告诉我们，意识具有全息整体的特征，意识同哪个层次的事物相结合，就会在
哪个层次上展现相应的功能与作用，进而呈现出什么样的人生。
—个人每天的所思所想，所言所行，会成为他的人生。有什么样的意识层次，便有什么
层次的人生。看—个人未来是否有发展，观察他现在读的书、做的事、处的朋友圈，就
会得出来—个基本答案。
生命何其宝贵，与其把意识浪费纠结在焦虑、比较、对立、控制、得失以及无意义的精
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

神内耗上，不如把意识放逐千远山沧海间，观清风明月，感天地万物，融合在蓝天虚空
里，酣畅淋漓地绽放。
真厉害的人，都是精神力量与道德力量修养的高手。他们敬畏意识的力量，从心底无比
珍视自己的精神能源。
他们喜欢极简，习惯精神断舍离，懂得放下，敢于舍弃，
—方面主动拒绝、远离那些消
耗身心能量的人事物，
—方面自觉用干净、光明、富有生机的东西环绕自己，
占领自己
的意识高地。
即使身陷泥潭，遭受磨难，也要仰望星空，因为那是光，那是能量，那是高维，那是生
机，那是心中崇高的道德信仰。
心光明，则—切光明。当—个人在生命层面开始真正敬畏意识的力量，追求精神的实
现，他的人生格局会瞬间打开，认知水平会自动出现爆发式、超越性的提升，意识出路
也就拥有了无限可能。
每个人都有—个觉醒期，但精神觉醒的早晚决定个人的命运。当下即是，此时此刻也许
就是最好的生命机缘。
回到你自己，以觉为师，以合为尊，向内观照，向内生长，你会恍然大悟，你原来才是
自己最好的生命导师。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

（二）顶天立地
星空的堆璨，宇宙的浩湔，每时每刻都在提醒我们打开意识自觉自由的空间。
哲学家康德说：世界上有两件东西能震撼人们的心灵：
一件是我们心中崇高的道德标
准；另一件是我们头顶上灿烂的星空。
我们人类对蓝天虚空、星辰大海、天地宇宙有—种天然的生命代入感与融合感，当我们
仰望蓝天，顶天立地，形松意充，立马就会感觉气意鼓荡，身心俱悦。融化在在这个无
比辽阔的整体背景中，身心合—，天人合— ，瞬间获得万物同体的通感。
蓝天不仅是—种象征，更是—种能量，无比纯粹，无比精微，无限开阔，循环往复，生
生不息。蔚蓝深邃的蓝天在人类认知中，干净、透明、细腻、包容、
自在，更接近于
道，接近于元意识虚灵宁静的空性本源。
尤其是当我们人生恰逢低谷，遭受各种身心磨难时，更要打开格局，多练顶天立地，从
蓝天中汲取自然的能量。扩大精神，舒展形体，定千中而达千外，当我们气场稳定了、
强大了，有内在核心吸引力了，人生很快就会迎来转机。
在平地，在高山，在海边，在树林……在你当下的每—个场所，试着放松身体，头顶蓝
天，脚踩大地，顶天立地。头顶融入蓝天，脚底穿透大地，也融入蓝天，整个身体都融
入到蓝天中，每—个细胞都融入到蓝天中，与蓝天融为—体，灵明通透。
真正厉害的人，会让蓝天成为自己，自已成为蓝天，成为透明人，身心立体透明，像水
晶一样透明透亮，光芒四射。他们心怀感恩，内在欢喜，允许任何积极、消极东西进入
自己，穿越自己，包容通透着一切，让自然发生。
皂休沪8月胪萨沪亨§ 兢竺兢竺1产今自吵将空钜詈赏竺部1产井合有声＄每一个细胞产
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

（大道至简，蓝天能量是潜意识能量提升的核心之一，合一老师会在接下来的课程中带
大家深入领悟，梯次升级，直至理法融通，敬请持续关注。）
当—个人无论在独处时，还是在当下的生活工作中，总能找到并保持—种顶天立地的整
体状态，他的内在就会呈现出正大的光明感，他就有了魂，有了生命的中轴线。
在整个合—心学系统中，生命中线贯彻到底。每个人都要花功夫去找到属于自己
“生命中
线
＇，这条生命中线从头顶到脚顶，是能量之线，是气场之线，更是信念信仰之线。
向内观照，找到并刻意强化自己的生命中线，头顶有光，心中有海，定中达外，
—心—
意行走在天地之间，终会达至如如不动
＇之境。
心不动，则一切不动。
（三）天赋使命
使命觉醒， 是指路明灯， 是高维智慧， 也是真正的认知觉醒。
使命， 就是—个人最核心的生命中线， 脱离开人生使命的认知提升， 只会偏离正常轨
道， 迷失在狭隘、 自私、 凝滞的机巧领域。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

在精神领域里，出路决定思路，当—个人从心底知道为何而活'、“向何而去
”，灵魂有了
光明灯塔，意识会全方位自动导航，自动驾驶，生命自然流动，整体智慧与灵感也会源
源不断自动涌现。
夜深人静，不妨反复给自己进行灵魂三问：
我是谁？
我从哪里来？
我要到哪里去？
当你在生命哲学层面上深刻反省，反复修正，在《我的使命》这本你自己的自传书上写
下自己的思考答案，你就开始唤醒了内在的巨大精神力量。
作为宇宙之精灵，从肉体出生的那—刻起，每—个人都自带任务，天赋使命，并天生就
有—种追求自由与光明的至善意志。这种意志天然利他，合乎天道，并通过每—个独特
个体的充分完成来推动集体的进化升级。
全息科学研究表明，宇宙是全息的，世间万事万物都是全息同—体，大到—个星系、
—
个族群，小到—个体、
—个细胞，都具有整体的全部信息，并在整体需要的推动下各就
各位、各尽其能，在各自位置发挥着作用。
理论上，每—个细胞都能成长为—个生命整体，每—个微小的个体都能完成整体所具备
的功能，别人能干的你也能干，别人会的你也能够学会，因为先天本自具足。
事实上条条大路通罗马，上天总能给你—个与众不同的出口，
—份独—无二的生命蓝
图，让你在那个领域可以深入发挥，尽清舒展，酣畅淋漓，直至走通走透，走入生命的
整体。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

一个人最大的幸运， 莫过千年富力强的时候发现了人生的使命。
（四）本自具足
一沙一世界，
一叶一菩提。
—粒种子，全息地蕴截着生命的全部信息，生根、发芽、开花、结果，各个生命阶段性
段早已具足其中，只待环境合适，因缘和合，便可次第展开，整体显化。
—个人也是如此，从—个信息具足的元细胞开始，肉体出生，生命绽放，由幼到壮，全
息成长为人。在全息科学的图景中，每—个人除了人类的集体信息，更是—个完整的小
宇宙，都先天地印刻着天地间所有的能量与智慧，静静地等待着我们去振动，去呈现。
向外攀附、向外寻找确证，这只会导致精神失位，魂不守舍，使意识失去灵明通透的本
性，不能真实深刻地洞察万物真相、世界本质。
要想获得整体的高维智慧，我们只有—个可靠途径，那便是
“内求内返
＂，反观内视，从
内在需求答案。
放松身体，眼睛向内看，耳朵向内听，意念向内观照，通过这样的身心归位，使肉体与
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

禅诗有日：我有明珠
一颗，
久被尘劳关锁；
一朝尘尽光生，
照破山河万朵。
爱你自己做最好的自己你变了，
—切都变了！
如果你对周围发生的
—切负起100％的责任，
净化自己，
就是改变他人。
回到你自己，
相互影响。
理论也正在证实这种同频共振的超距性——两个看似毫无关联的量子相隔干里依然能够
你内在的变化可能引发与你关系密切的人的同步变化即使你们不在
—个地方。
量子纠缠
格说：谁
—旦在自己的身上理解了人，
也就理解了所有的人。
全息科学进
—步指出，
人不仅与宇宙全息，
人与人之间也存在着全息整体的关系。
茨威
路。
地、
变化地、
正向地去看待，
进而在能量、
信息、
意识的统
—层面上去寻找到光明的出
这个合
—整体系统能够使我们凡事合着头脚，
合着身心，
带着使命，
带着责任，
整体
谓内向性运用意识，
不只是简单向内看，
向内求，
而是建立
—个同
—全息的认知系统。
吾性自足，
不假外求。
在实践这些高维智慧的过程中，
我们要学会内向性运用意识。
所
源真我，
从而自动自发地下载高维空间的生命智慧。
灵魂合
—，
意识纯净、
透明、
喜悦、
平静、
整体呈现出虚灵宁静的状态，
接近空性的本
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

闾意识造物
思想可以变实物。
从哲学意义上，
—部人类发展史，也是—部精神发展史。人类个体意识与集体意识的融
合进化，创造显化出了丰富多彩的物质文明与精神文明。
你所能看到的第— 自然与第二自然，到处充满意识地流淌。每—个固化文明的背后都是
人类精神、能量、信息的集结与呈现。当你在意识层面与它们沟通，同频共振，你就很
容易进入它们的内部，呈现背后的精神本质。
人的—生，意识浪费是最大的浪费，意识用才有用，只有竭尽所能利用这个能源宝库，
才能谈得上真正爱自己。
意识不用白不用，用了绝对不白用，尤其当你把意识用在带有光明能量的整体生命领
域，意识的红利就会立马显现出来。
世间—切事物，都值得用意识重新精细加工—遍，包括你读的书，你吃的饭，你穿的衣
服，你的家居，你的工作，你看到的高楼大厦、花鸟鱼虫、森林草原、蓝天大海……
当你进入精神频道，透过有
“进入
“无
”，用你充满喜悦的意识进入它们、充满它们，占领
它们，与它们真诚沟通，亲密融合，你成为了它们，它们成为了你，你们就会融为—
体。
动机至善，心细为德，因为意念的流动，你的认知得以补充丰富，得以进化升级，意识
更加全息立体，万物也更加真实饱满，彼此共振，相互确证。
千中生有宁实百化在专沪科学中／亏沪浩物系统在四个巨节上气化实相·
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

频率调整、精神聚焦与持续的意念强化，形成自身的能量与气场，从而吸引与自身同频
的事物进入自己的生活。
O在信息层面上
”指令驱动
＇，意念通过信息加工直接与外界事物或环境发生作用。比如当人们对动植物
发出不同的意念指令，会使它们产生不同的反应与改变。如《水知道答案》—书中的实
验—样，正向的指令产生正向的结果，消极的指令则产生消极的结果。
O在意识层面上
“心想事成
＇，意识本身就是宇宙发展的最高物质形式，本身就包含物质、能量、信息的
全部功能，意识可以直接构建物质，并在精神精细演绎的直接成型。意识控物、意识打
印、意识植入…．．越来越多的科学实验正在逐渐验证意识造物的真实存在。
—切皆有可能，
—切都是整体需要的结果，在意识浩滩无拫的世界里，你要永远抱持—
种开放自由的期待，永远相信宇宙向善的光明出路。
正如有人所说，人们之所以领悟不到宇宙的秘密，是因为他们习惯千将自己桯楛在
“眼见
为实
”的牢笼里，不允许自己尽情想象，大胆假设，从而掩盖了意识灿烂的光芒。
顶尖人物并不是天生注定的，他们敬畏宇宙的意志，相信意识的力量，尊重意念的规
律，并愿意使自己的意念，无限地趋近于集体的意念。
他们全然超越，把自己置于宇宙高维之上，以用空灵存粹的意识资源来充斥自己，
占领
自己，在意识的无限中丰富与圆满自己觉悟他人。
—个人的意识能量全息层级，决定他的生命成就和丰盛程度。意识层级越高，意识内容
越全息、越整体，气场就越强大。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

（六）内在宝截
潜意识是—座巨大的精神能量宝库， 博恩崔西说潜意识是显意识力量的3万倍以上。
潜意识如同你的生命预言书， 潜意识中有什么， 你就会吸引什么， 进而你就会有什么样
的命运。
宇宙中最伟大的秘密就是我们自己的意识创造了自己的实相生活。 凡是你潜意识深信并
接受的事情， 万能的力量都会将它变成事实显化在你的生活中！
事实上， 我们日常的思想、 行为和决策这些有意识
”的念头， 只占5%， 其余95％都是隐
截在水面下， 不为我们所知却无时无刻不在消然运行的潜意识。
我们每—个人都是—段奇异的故事， 这段故事在潜意识中—刻不停地由我们创建， 由我
们导演， 由我们参演， 在我们心中完善。
改变命运的核心力量， 就在你的潜意识中。 身心合—，潜意识就可以唤醒身体与心灵，
可以疗愈关系与疼痛， 可以回归自我与使命， 可以显化富足与光芒。
潜意识就像开车的
＇自动驾驶模式
＇，智能在线， 无人驾驶。 所以心理学家荣格才说：
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

“你的潜意识正控制着你的人生，而你却称其为命运。当潜意识被呈现，提升到意识层面，命运就
被改写了。＂
从宇宙全息论说，显意识与潜意识是全息统—的，显意识包含潜意识的信息，潜意识也
包含显意识的信息，两者互相影响。
潜意识修炼的核心就是从使命出发，直接在最底层意识上植入光明信息与指令，把显意
识与潜意识整合成—个生机和谐的整体，在合—意识的境界上去恢复【元意识】虚灵宁
静的本源状态，从而直接链接宇宙意识，
显意识可以成为潜意识，显意识反复强化，就会成为习惯，成为基因，成为潜意识。
加薇信ipip885或ipip515获取更多资料。而通过觉察潜意识，内在的能量与信息也可
以直接呈现为显意识，使显意识更加强大，更加稳定。
下载高维智慧。
真正厉害的人，会这样进化自己的潜意识：
用
“安静放松
＂觉察潜意识，观照潜意识，觉知潜意识，真诚地沟通潜意识；
用
“积极指令
“强化潜意识，重建潜意识，升级潜意识，高度自觉地进化潜意识；
用
“天赋使命
”去整合潜意识，超越潜意识，放下潜意识，全然喜悦地合一潜意识。
潜意识，改变命运的钥匙。利用潜意识开发自身无限的精神潜能，就像用—把金钥匙打
开未来之门，它将为你展开更壮丽且光明的意识图景。
你就是—座宝藏，这套潜意识能量进化合—心法为你揭开
＇心想事成
＂的秘密！
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567
更多一手书籍更新加微信:sm99878  情感资源书籍+微信：tushu959

（七）光明植入
意识充满，用光明占领自己自己就是光明！
删繁就简，去芜存菁，人生其实只有—件事：以意识为中心，能量提升，版本升级，让
自己的【生命中线】成为—道顶天立地的光，光明自己照亮他人。
潜意识能量修炼合一心法：
O中正——身体层面的能量修炼：
语言、眼睛、耳朵、呼吸、触觉、身体、饮食、睡眠、站立、行走
0平和——情绪层面的能量修炼：
觉察、正念、欢喜、接纳、全然、当下
O光明——精神层面的能量修炼：
观照、反省、
日记、读书、写作、冥想、祈祷、慎独
O慈悲——灵魂层面的能量修炼：
归零、合—、感恩、护念、行善、慈悲、使命
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

O极简——环境层面的能量修炼：
家居、书房、圈子、自然、家庭
＠和谐——集体层面的能量修炼：
共修、共读、社群、组场、空间共振
今天的意识，明天的潜意识。
为了实现你想要的富足与丰盛，你必须给自己
“洗脑
”，必须给自己的潜意识思想这台电
脑重新
”编程
”，系统升级，并形成自动更新的智能版本进化机制。
创造光明植入指令的要点：
适合自己，可以根据身心状态做适当调整；语言要积极，直接用正向概念；指令要自带
出路、充满生机；背景要辽阔，动机为公；指令要生动形象、立体丰富、能量饱满，重
点突出关键词；简单明了，容易记忆，方便落地。
从0到1' 合—心法带你实践'21天重设你的潜意识
”，从小白进阶潜意识高手。
21天是—个概念，也是—个能量周期，行为心理学和神经专家的研究表明坚持重复21天
以上，会形成—个新的意识习惯。
新的身心场能坚持三个周期以上，也就是63天以上，更会形成稳定的潜意识新行为，自
觉更新，自动自发。
（专栏中会提供21段原创潜意识指令强化词，从身心灵、健康、财富、金钱、爰、家道
等方向全方位细化加强，为你整体赋能，全息升级。）
你要相信，你值得拥有—切！
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

（八）合一中正
系统，才是人生致胜法宝。
普通人逆袭，光努力没有用，有系统事半功倍。只有
“道法术器势能境行
“全息整体合—
的认知架构，才能打开天眼，读潼天书，了悟智慧，自觉自在。
这套合—心学全息系统，将双轨系统变成同—系统，合—系统，不对立，不割裂，不攀
缘，不控制，自动自发，自由自觉。
道：
（天道）公，大道为公
法：
（道德）敬，敬天爰人
术：
（方法）细，心细为德
器：
（工具）通，万物为师
势：
（天时）顺，顺天应时
能：
（人和）静，合一中正
境：
（地利）净，灵明通透
行：
（显化）证，以终为始
大道至简，这四句合—至简心法蕴含着很多智慧与能量，是合—老师实修实证的精华所
在，分享给有缘人—起升华共振。反复体悟，身心当下发生改变。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

顶天立地，合—中正，灵明通透，自觉自在。
通过合—中正
＂，身心归位，唤醒潜意识，将意识潜意识融合在—起，同频共振，和谐
共生，升华为—种全息同—的元意识系统（空灵），进而链接超意识（宇宙智慧），定
中达外，知行合—，自觉自由。
合—中正，这是整个系统的核心所在，精华所在，悟透可以融通很多身心灵系统。
O合即德（归位）
内返、觉察、通透、融合
O—即道（天道）
空性、本源、规律、高维
O中即真（光明）
中脉、真我、信仰、使命
O正即善（生机）
正常、透明、能量、
生机
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

出路决定思路，意识改变命运。
—个人想要快速逆袭，或者实现人生层面上的脱胎换骨，
—是出路正确，二是意识自
觉。
出路正确，让你头顶有光，人生有光明的期待，有丰富的可能，有自动的导航；意识自
觉，让你智能开启，人生有辽阔的空间，有立体的觉知，有强力的驱动。
“向善
”的意志，推动万事万物进化升级。自觉顺应这种宇宙内在精神，与之同频共振，
人生必定光明充满，智慧流淌。
出路就是工具，向死而生，以终为始，当下即是。拿理想当工具，进入未来
”活
”现在，
既是—种人生格局，生命智慧，也是—种本质的实操工具。
合一的生命状态应该是这样的：如悦红日，如履薄冰。定中达外，如如不动。和光同
尘，
你的出路，你的使命，你的创造，要
“合乎天
”，顺天应时。因为宇宙天生就有—种主动
生生不息。
（九以终为始）
“我是谁，我为什么而奋斗
”，当你对生命的出路有过深刻的思考，站在终极意义的整体
高度上，意识就有了出口，灵魂就有了方向。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

有道无术、术尚可求，有术无道、止于术有道无术。更进—步，道即是术，道术—体，
道术合—，真正的道—定会自动生发无限的智慧。
更重要的是，无论是什么样的道与术，你能悟到的才是自己的，不是自己学到悟到的，
并在实践中检验的，都不是你的！
这是—门属于强者的强势文化哲学，不是适合所有人，它不属于这些人：期待—夜暴富
的人，缺乏行动力的人，期望开启神通的人，以及德不配位的人。
它属于那些真正相信精神力量，懂得敬畏与感恩，以德合道，接轨高我，并持续采取智
慧行动的那—部分人。
合—系统，知行合—，从减法开始，帮助你回归自性空灵涌头，自觉链接宇宙能噩，并
重组自己的信念系统， 全然植入顶天立地、 合—中正、 光明正大的基因， 全方位立体升
华身心能量场。
21堂身心能量实践课
21个可复制意识修炼秘疫
21篇潜意识原创能量强化文
融合道／法／术／器／势／能／境／行， 积极自觉促进显意识与潜意识和谐共生， —套可规划，
可升级， 可实践， 可复制的实用个人生命提升系统， 助你脱胎换骨， 人生逆袭， 当下觉
悟。
遇见即改变， 感恩结缘。 知行合—线下万元淉程， 线上新课首发999元。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

心光明，—切光明，潜意识觉醒的100个极简心法（上）
19世纪伟大的发现不是在物理学领域，而是在精神领域，那是人类的潜意识在信仰的触动下所产
生的力噩。在每一个人身上，都储存着无尽的潜意识力噩，它可以战胜一切问题。——美国心理
学之父威廉詹姆斯
人生不是—场物质的盛宴，而是—场灵魂的修炼。
所有的生命觉醒，殊途同归，都是通透身体，打开意识，朝向超越，
朝向透明，
朝向中
正，朝向合—。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

潜意识觉醒的100个极简心法，蕴含合—系统（道／法／术／器／势／境／能／行），带你脱胎
换骨，进入意识自觉自在的高维空间，灵明通透，生生不息。
心光明，
—切光明，
潜意识觉醒的100个极简心法（上篇：01-50)，这些文字意念饱
满，信息具足，自带能量，习之如醒酪灌顶，当下明心见性。
身心归位，珍藏细悟，勤而行之，必有大成。
01、 宇宙观， 是智慧的自动生发器。 意识是宇宙的意识， 生生不息、 自动运行的宇宙意
志， 才是最高级的潜意识。 只有定期把自己融合进浩滩的星空， 建立起身心与宇宙的深
度链接， 你才能真正天人合—，从宇宙中下载高维智慧。
02 、 意识是整体的意识， 合—共振的意识， 在全息整体的合—系统中， 意识与潜意识是
同—的， 互相包含， 互相影响。 意识与潜意识高度和谐产生的合—意识， 使我们有机会
复归于虚灵宁静的意识本性状态——元意识。
03 、 大道为公， 打开潜意识深层通道的秘密武器就是
“敬天爱人
＂。当你遵道重德， 把
自己的人生使命与更多人的命运天然关联起来， 利益众生， 服务大众， 天地间的潜在
资源都会来自动向你聚拢， 助你成事。加薇信ipip885或ipip515获取更多资料。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

04、
潜意识是个体的潜意识， 更是集体的潜意识， 是人类生命智慧的集体记忆
与基因储存。 群体共修的集体场， 同频共振， 共生共长， 可以帮助个人打破精
神的狭隘与对立，快速进入潜意识的深层频道。
05、
万物皆能量，
潜意识也是宇宙间的高级能量形式。
—个人的意念能量层级
越高，
潜意识开发的程度就越深，
由此产生的生命气场就越强大。 尽可能地让
你的意念深处充满爱、
喜悦、
平和、
无我，
你的能量层级就会保持
—个高
级的振幅。
06、 信息是
—种高级能量， 具有全息性与整体性的特点。 潜意识能量开发过程
中， 输入 的信息指令内容至关重要。 信息指令越全面、 越强烈， 就越容易调
动起身心合
—的状态， 激发的潜意识的力量就越大。
07、
意念加工的概念自带信息能量， 概念深化、 细化是丰富潜意识的有效途径。
通过对概念的反复加工、 拆解、 填充， 使潜意识植入的概念饱满、 丰富、 细腻、
全面， 从而发挥出潜意识信息能量场的全息影响力。
08、
改变潜意识最快的方式之
—
，
就是修正你的语言。 你每天所说的话， 会进
入你的潜 意识， 不知不觉改变你的人生， 成为你的命运。 用心说， 说好话， 说
积极正能量话， 说饱含祝福意念的话， 说给别人带来出路启发的话， 利他利己。
10、
身体是全息的小宇宙， 全息地存储了宇宙智慧与人类集体的基因信息。 读
懂身体，也就打开了通向潜意识的大门。 热爱身体， 放松身体， 善待身体的每
—
个细胞， 使身体保持敏锐、 温暖、 强劲、 透明， 潜意识就会安全自动驾驶你的
身体。

09、
环境就是你的潜意识，
包括自然、
社会与生活环境。
潜意识可以有意无意
地把环境的
—切能量信息存储起来，
成为精神芯片。
保持环境的极简干净，
定
期整理、
清理，
收拾整齐，
设置带有积极、
光明能量的事物，
这些都可以快速
净化潜意识。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

12、 越放松， 你就越强大。 深度、 整体地放松可快速打通潜意识的觉醒通路。 身体各处
合各处， 互不干涉， 互不牵扯， 在各自的位置上自动融合，
自由舒展；意识管好意识，
只是静静地包容、 观照着身心发生的
—切， 不攀附， 不比较， 不评判，
1 1 、
合
—静坐，
潜意识进化的必修功课。一手资源薇信ipip885，越安静越有力量，
除了身体能量的链接，
通过在静坐中培养出的心灵力量， 我们也能身心合
—，
天人合
—
，
全然地观照内在的自我与外在世界， 生发智慧， 回归生命本来的平和喜悦， 活好当下。
灵明通透。
13 、
调节呼吸，
是
—切疗愈的开始。
呼吸是身体的潜意识，
自动自发，
—呼
—吸，
吐故
纳新，
从天地宇宙汲取生命的能量。
当你安静下来，
试着通过有意识的规范与调整，
身
心进入缓慢而匀称的节奏运行，
能量自由流动，
生机蓬勃绽放。
14、
开合是生命的基本节奏，
也是通向潜意识宝藏的秘密武器。
—呼
—吸，
—开
—合，
开合之间，
天人相合，
身心混融，
生命自得。
呼气时想象打开身体，
把身体舒展到蓝天
虚空的大背景中，
与天地融为
—体；吸气时把意念收回体内，
体内灵明通透，
正气充
足。
15、
身体扫描，
可以强化身心的感知能力，
提升意识的掌控能力，
进而整体调动潜意识
的无限能量。
在身心放松安静的状态下，
精神内视内返，
从头顶到脚底，
从体外到体
内，
用意念依次慢慢扫描身体的每
—个部位，
想象每个部位、
每个细胞都透明透亮，
温
暖而光明。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

16 、
保持正念，
当下即是，
可以把合
—意识的修炼生活化、
简单化，
在红尘中炼心，
提
升心性。
该吃饭时吃饭，
该睡觉时睡觉，
—心
—意，
身与心合
—，
人与事合
—，
融合着
环境，
通透着周围的
—切，
活在当下的精神世界里，
平和而喜悦，
心满而意足。
17 、
归零即是吸引，
清理就是疗愈。
意识的本性是虚灵宁静、
自由自觉的，
潜意识的进
化就是尽力使意识、
潜意识合
—，
进入元意识的零
＂
的本性清明状态。
主动放漫脚步，
积极断舍离，
使身心进入
“
零
＂
的状态，
潜意识的全自动功能就会整体呈现出来，
自觉净
化生命，
恢复生机。
18 、
好好走路，
正念行走，
是解决
—切问题的开始。
当你放松身体，
顶天立地，
—心
—
意专注行走时，
觉察着行走当下的每
—个动作，
感受着体内的每个变化，
你的身体是松
弛的，
你的清绪是透明的，
你的精神是舒展的。
此时此刻，
身正气顺，
脚下生花、
头顶
有光，
—切当下豁然开朗。
19 、
站桩简单明了，
容易落地，
练好了可以顶天立地，
培本固元，
通透身体，
澄明精
神。
合
—站桩强调松静自然
”
，
通过身体各归各位，
各处合各处，
各处融通各处，
彼此
又相互照顾，
形成身心整体通透的正常生命状态。
20 、
修养意识，
就是恢复意识与潜意识的全息性、
立体性。
合
—贴墙，
意念收回体后，
通过对身体后背的开合拉伸，
通过对沓柱的中正融通，
形体复位，
精神包裹，
快速培补
身体后侧的能量，
形成全息立体、
和谐统
—的身体气场。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

21、
潜意识比显意识的力量大3万倍，
要敬畏潜意识，
相信潜意识的力量，
主动持续地
沟通潜意识，
通过刻意植入的光明能量、信息印记与宇宙意志建立深度链接，
升级进化
潜意识，
与显意识同频共振共振，
用合
—意识主导身心和谐发展。
22、
潜意识的三个修炼层次：觉察潜意识，
认识自己；操控潜意识，
掌控命运；超越潜
意识，
生命觉醒。
如果你开始往生命潜能觉醒的领域里走，
请试着打开格局，
舒展意
识，
勇敢去觉察、
下载更深层的高维智慧：你的使命，
你的意义，
你的本质，
你的真
我。
23、
天赋使命，
每个人都独
—无二，
肩负着自己独特的人生使命。使命就是生产力，
也
是打通生命中线的宝贵精神能源。使命正确，
精神自觉，生命中线顶天立地，
浩然正气
便如同长虹贯通人体，
融通周身，意识定于中而达于外，
光明智慧当下呈现。
24、
你相信什么，
你的世界便会呈现出什么样的真相。信念系统根植于心，深刻在潜意
识的最底层，
驱动着你的想法、
语言、
行为，
成为你的习惯、
你的命运。
改变潜意识，
最根本的途径就是从使命出路出发，
将具有光明能量的信念直接植入潜意识，
反复强
化，
刻意练习，
成为基因。
25、 潜意识直接接收指令， 无法区分想象与现实。 真正厉害的人 ， 擅长掌控潜意识， 直
接以蓝图为导向 ，
细化蓝图，
立体结果，
弄假成真。 他们全然相信， 真实感恩 ， 用意
念直接向宇宙下订单， 以终为始， 拿理想当工具， 真实感、 当然性地直接去实
践， 去显化， 去成为。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

26、 心存敬畏， 是
—个人变强的开始。只有敬畏意识， 相信意识的神奇力量， 才能真正
觉知、 开发潜意识。所谓的高人， 就是相信相信
”
的力量， 他们内心诚敬， 相信意识的
力量， 自觉研究意识规律， 并在实践中不断运用意识， 发挥潜意识
“
心想事成成
＂
的创造
功能，把思想变成现实的实物。
27、
喜悦是
—种积极的能量，更是
—种觉醒的智慧。当你处于平和喜悦的和谐状态中，
你的身体是松弛的，你的神经是舒展的，你的细胞是活跃的，你的意念是灵明的。你心
无挂碍，潜意识全然敞开，自由流动，与大自然融为
—体，与全人类融为
—体，与整个
蓝天虚空融为
—体。
28、
感恩是连接宇宙能量的通道，感恩也是开启潜意识能量的钥匙。身心归位，在感恩
的频道回归高我，链接宇宙间精纯细腻的能量，就会与周图环境进行同频共振，轻而易
举吸引你想要的东西。感恩
—切，
—切的人和事，都只为成就你而来，
—切的发生都是
最好的安排，都是在加持你的成长。
29、
你所恐惧的，也是你所渴望的。越害怕的事情，往往越容易发生。恐惧感源于潜意
识的经验经历，要克服恐淇，就要透过表面现象，深入潜意识，在潜意识底层系统中突
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

破卡点，重新建立良性链接，升级认知系统。
当你在更高
—级的维度上思考，超越当下
的困境，恐惧自然而然地消除。
30 、
抱怨是
—种强大的负能量，抱怨就是吸引。
持续抱怨就是持续精神内耗，持续在聚
焦、
强化你内心不喜欢的东西，吸引更多的不顺与不幸。
你是
—切的根源，你变了，
—
切都变了，把意念聚焦在内在成长上，聚焦在自我反省上，在潜意识中深刻植入光明能
量，你才会脱胎换骨。
31 、
直觉，是
—种人类与生俱来的超级能力。
直觉就是客现呈现，主观下载，就是在潜
意识复杂快速自运算后直接得出结论！信任你的感觉和直觉，并刻意练习自己的直觉，
是普通人实现思维跃迁的实在捷径。
真正厉害的人更愿意相信直觉，相信天人感应，相
信心有灵犀，并自觉把自己的直觉思维升级成
—个智慧持续生产的自动系统。
32 、
无条件的相信潜意识，善待你的潜意识，它将为你创造更多的身心灵感。
将自己的
蓝图与问题具体化、
细致化，日思夜想，反复思考，将意念深入到身体的神经血液里，
深入到潜意识中，内化到每
—个细胞中。
刻意思考，再适度放下，潜意识不经意间就会
为你带来准确答案。
33、
日有所思，夜有所梦。
梦是身体的表达，意念的流动，站在意识能量的层面上，对
梦境合理而科学地梳理，在
—定程度上可以更立体地读牖自己，获取更多宇宙的秘密。
扩大自己的意识空间， 填充更多万物—体的慈悲意念， 让正能量占领自己， 人生之
梦就会坦然、 舒展， 光明照耀。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

34、
万物感应相生，
宇宙全息运行。
作为天地之精灵，
超能力人人具备，
特别是紧急状
态中的潜意识启动，
身心都会迸发出非凡的力量。
看到未曾看到的，
听到未曾听到的，
拿起未曾拿起的，
完成未曾完成的，
在潜意识里的世界里，
—切皆有可能。
35 、
”
意到气到
＇
，
潜意识没有空间感，
没有过程，
可以直接超越距离，
跨越时空，
根据
指令直达目标，
影响目标。
现代量子科学中的量子纠缠实验证明，
两个不同量子在发生
关联后，
即使远隔干山万水，
在不同的时空内，
依然能够接收信息，
彼此影响。
36 、
意识先天具有全息性，
意识同哪个层面的物质形式相结合，
就会强化哪个层次的功
能，
展现哪个层次的智慧。
在合
—意识中，
—切本自具足，
既可循序渐进，
也可当下顿
悟。
潜意识进化最快的方式就是意识直接同人类的顶级思维与智慧系统直接结合，
当下
即是，
整体超越。
37 、
自我标签是全息的能量，
是强大的信息。
人不要轻易给自己的人生设限，
也不要陷
入脱离实际的妄想。
意识的空间浩湔无浪，
心有多大，
你的生命舞台就有多大。
从心出
发，
以终为始，
以德合道，
给自己设定
—个带有出路与生机的整体标签，
就为自己的精
神拓展打开了无限可能。
38 、
自我催眠是最好的自我教育，
也是同深层潜意识沟通的捷径。
为自己设置
—个独
—
无二自动升级的能量催眠系统，
这是人生的必修课。
无论通过什么方式，
你要让身心归
位，
自己先进入
—个合
—中正的状态，
然后用经过精细加工过的物品、
声音、
语言……
反复规范自己的意念，
使意识潜意识合
—同步，
同频共振，
当下改变。
39 、
信息植入可以加速潜意识进化升级。
为了实现你想要的富足与丰盛，
你必须给自己
”
指令植入
“
，
必须给自己整体
”
洗脑
”
，
把潜意识思想这台电脑重新
”
编程
”
，
系统升级，
并
形成自动更新的智能版本进化机制。
潜意识运行
—刻不停，
除了念诵这些指令，
也可以
将这些指令制成图画、
声音或文字标签，
变成自己的生活环境，
时刻强化潜意识。
40 、
合
—祈祷是
—种信息强化的身心技术。
放松身心，
精神内敛，
回归顶天立地的生命
中线，
全然相信，
全然融合，
全神贯注地为自己心中的目标物注入真诚的祝福，
—切随
之良性互动，
相互吸引，
和谐共振，
心想事成。
付出而不是要求，
相信而不是乞求，
集
体而不是个人，
这才是真正的祈祷。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

41 、
念头是能量，信息是种子，意念所到之处会生根发芽，开花结果。要善护念
＂
，珍
视自己的每
—个念头、
每
—次意念发出。更要以
“
善
“
护念，时时刻刻用积极正向的意念
引领自己即使
—个人独处时，也要用美好善良的发心规范自己的精神活动。
42 、
因果法则，无处不在，遍及整个宇宙，不停歇地发挥着作用，不以人的意志为转
移，这是宇宙运行的基本法则。普通人畏果，智者畏因。智者懂得在因上下功夫，珍惜
每
—个当下，时时规范自己的意念与言行，因上努力，果上随缘，不执着，不攀附，顺
天道去舒展身心，唤醒真我。
43 、
同质相吸，同频共振。要发挥出意识自由清明的本性状态，就要让潜意识同空灵自
在的事物相结合。不要把潜意识局限在有形的东西身上，而要展开自由想象的翅膀，让
潜意识接近使命，接近意义，接近真善美，接近爱与慈悲……邀游在精神的太空。
44、
为道日损，损之又损，以至于无为，无为而无不为。潜意识的强大能量场，都是从
精神极简开始的。真正厉害的人，都是断舍离的高手，他们主动减少对物质欲望的追
求，自觉减少多对未来结果的过多精神执着，让意识回到当下，回归虚灵宁静的自在空
性与本性，定中达外，该哪动哪动，
—动周身俱动。
45 、
德不配位，必有殃灾。潜意识的任何功能，都不据为私有，用来满足个人欲望的满
足，而是应该遵循利他原则，分享奉献，在成就他人中圆满自己。真正的潜意识力量，
—定是在
“
为公
”
的背景中才能根本开发。在这个意义上，道德才是潜力无限的生产力。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

46 、
—切都是整体需要决定的，人类的发展从来不是以单个人或某件事的意志为转移。
脱离开单纯的是非、
对错、
美丑、
善恶，在集体主义这个整体层面上深刻体悟，你的认
知系统会快速升级，洞察世间
—切变化。
在集体意识这个领域贡献自己的思考与行动，
努力使之更整体、
更光明，这才是真正的生命价值。
47 、
心细为德。
意识真正的德性，就是雌雄同体，广阔而精微，博大而细腻，刚强而柔
软，严厉而慈悲。
意识修炼的过程，就是在合
—系统的整体背景下，反复的细化意识，
填补意识的洞洞，使意识更加深入，更加整体，更加包容，呈现
—切，生长
—切。
48 、
大爱无爱，动机至善。
宇宙天生有
—种向善的意志，推动着万事万物寻找整体的出
路。
大爱无爱，它是
—种成事规律，只有自觉把个体融入到整体发展的轨道上，人生才
有出路，才有光明。
当你做任何事之前，动机至善，都带着整体，利益集体，潜意识就
会主动为你吸引成事的资源与条件。
49 、
万事万物，皆有其位，人亦是如此。
身体归位，能量自动凝聚，精神归位，意识自
觉灵明。
整肃意念，回归本位，在自己当下的位置上尽情地展现自己，服务整体，你就
会得到天道的眷顾，让你出现在更大的位置上完成自己。
你今生最大的任务就是：回到
你自己，发现你自己成为你自己。
50 、
物极必反，否极泰来，天道循环往复，生生不息。
人生起起落落都是常态，都很正
常，在潜意识层次上要提升认知：
—切的发生都是来修炼心性、
圆满人生的，都是来成
就你的。
春风得意马蹄疾时，要精神内敛，如履薄冰，小心安住；深陷低谷无人问时，
反而要精神舒展，如悦红日，大度开合。
潜意识的最高法则是集体意识，
真正厉害的人，
愿意发现自己的
“
人类
”
意识，
井从中找
到自己的使命感与责任感。
他们努力顺天应时，使自己无限靠近人类的集体意识，从而使潜意识得到真正意义上的
自由。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

你是一切的根源， 潜意识觉醒的100个极简心法， 珍藏细悟，
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

你对了， —切都对了， 潜意识觉醒的100个极简心法（下）
真正厉害的人，
一生都在研究两个系统。
这两个系统，
—是天道系统，也就是自然法则；二是人道系统，也就是意识规律。
系统，是能量的系统。这两个系统的升级，归根结底就是认知能量的升级。
你的认知格局越大，你的能量层级越高，你的意识自由度越高，呈现出的生命也就越丰
富、越完整、越立体。
《认知觉醒：21天潜意识进化心法》以意识科学为根基，以潜意识能量为入口，以使命
蓝图为导航，以精神觉醒为出路，将天道法则与意识规律两个系统深度融合，合一中
正，提升能置，重建生命。
潜意识觉醒专栏，道术合—，知行合—，蕴含合—全息整体系统（道／法／术／器／势／境／
能／行），带你大破大立，脱胎换骨，进入意识自觉自在的高维空间，灵明通透，生生不
息。
你是—切的根源，你对了，
—切都对了，潜意识觉醒的100个极简心法(51-100)，这
些文字意念饱满，信息具足，自带能量，习之如醒酣灌顶，当下明心见性。
身心归位，珍藏细悟，勤而行之，必有大成。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

51 、你天生为使命而来，作为宇宙智慧的承载者，
在某—个方向或领域上，你—定具备
着特别的潜力与优势。此生的功课，
就是向内寻找，发现你的使命，聚焦你的使命，
引
爆内在的精神力量，持续验证你的特长，
圆满你的人生。
52 、人生不是—场物质的盛宴，二而是—场精神的修炼。精神家园丰富而辽阔，充满无
限生机与能量。你需要用心善待自己的这片意识领地，做有益的精神付出，
种下良善的
种子，用光明灌溉，从而培育出—朵朵灿烂的意识之花。
53 、人生最顶级的能量，
—定是从当下的生命觉醒中获取。这—生，你真正的人生使命
便是身心归位，认识内在的自己，
照见生命本来的喜悦与光明。真正的灵魂觉醒，就是
回到你自己，正位凝命，心生慈悲，
平和喜悦地呈现宇宙精神的高维智慧，从而完成人
生的使命与召唤！
54、无
”是世界的本质，
“有
“是世界的表象。正是那些看不见的天道法则与规律在暗中推
动着万事万物的循环往复，生生不息。意识作为宇宙自觉意志的最高体现，
既能将精神
物质化——无中生有，也能将物质精神化——有归于无。
55、虚者实之，实者虚之，虚实转化的能力才是人生的核心竞争力。对有形的物质要用
意念解读，
延展其背后的内涵与概念、能量与信息并在使用中强化体现它的精神价值
与意义；对于无形的蓝图，则要调动能量凝聚，
通过意识的精细加工将其具体化、生动
化，进而将其真实物质化。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

56 、以终为始，这是厉害人物的成事心法。站在生命出路的高度，先确定—个长远的理
想目标与蓝图规划，从这个终点倒推，
—步步逆推实现这个计划的详细步骤与方法，直
至明确
“ 当下应该做什么
＂。回过头来，拿理想当工具，真实照做，严格执行，细节修
正，直至实现。
57 、当下即是，是精神显化的捷径。意识具有全息性超越性，可以跨越过程，直达结
果。在心想事成的过程中，
“我就是"、“我成为
“比
“我想成为
“路径更多，势能更少，更能
引爆意识的威力。当你真实相信意识的力量，全然地把目标交给意识，意识就会直接结
合，自动运行，当下呈现结果。
58 、不破不立，大破大立，人生的重大转机—定是建立在认知系统升级的基础上。在意
识格局与精神境界这个层面上，无需积累，要大胆舍弃，勇敢归零，直接跳跃，当下重
生。特别重要的是，
—定要建立—个哲学系统，这个系统要适合自己的身心状态，并保
留随时升级的借口。
59 、归零也蕴藏着健康的秘密，身心清零是自我治愈的开始。真我的本性是灵明纯粹
的，没有对立，没有分别，没有攀附，没有贪嗔，处于—种
“零
＂的自觉自在状态。当你
安静放松，身心归位，向内觉知，向内觉察，意识就会逐渐灵明通透，呈现出零
＂的生
机。
60 、置之死地而后生，当人生遭遇重大变故，此时意识高度集中，全神贯注，全力以
赴，往往会迸发出顶天立地的身心能量，脱胎换骨，涅梁重生。真正厉害的人，主动把
自己置身于
“终点
＇，置身于
“绝路
”，超脱于肉体之上，站在使命与意义的光明出路上，向
死而生，以终为始，活出无限可能。
61 、制心—处，无事不成。意念聚焦在哪里，结果就在哪里。
—件事，聚焦它就是实现
它，意念聚焦是提升能量、快速成事的不二法门。无论资质如何，当—个人专心致志做
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

安静状态，在与万物合
—中觉察万物的生命智慧，汲取万物的精华能量，和谐共振，整
体进化。
64、
天道是客观规律，又是宇宙的潜意识，自动运行，循环往复，生生不息。
只有顺天
应时，顺应宇宙的内在意志，意识才有自由展现的空间，才能酣畅淋漓地发挥创造的力
量。
春生，夏长，秋收，冬截，身心要开合有度，每个阶段去做每个阶段的事情，顺其
自然，顺水推舟，自然天成。
65、
十指连心，手眼通天。
双手是全息的小宇宙，是全息的身体，也是最容易调动身体
能量的部位，要特别用心关照它，善待它，让其发挥最大的功能。双手合十，诚心正
意；双手环抱，凝聚气场。双手开合，融通天地；双手抇打，舒畅经络；双手摩擦，激
活能量。
66、
后背平时意念照顾不到，容易受到外在风邪的侵袭与骚扰，是潜意识能量中需要重
点激活的部分。
后背中央的沓柱是身体能量的聚合中心，音柱的放松可以带动身体的整
体能量。
平时可以通过各种形式的锻炼，动静结合，拉伸脊柱，舒展脊柱，使整个后背
直而不僵，松而不懈、
自然挺立。
67、
抚摸自己的身体，可以立体地感知自己，增强全身感觉的整体性，强化意识与潜意
识对身体的统领能力。
每天抽出
—点时间与身体沟通，好好地抚摸自己，慢慢地感受自
己，感受身体每
—个细胞的开合，把正常、
美好的意念注入其中，令其生机盎然，活力
充满。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

68 、
顶天立地，
形体放松，
意念充斥千天地间，
既可以打开身体，
舒缓身体，
也可以开
阔意识，
舒展精神。
当你试着全身放松，
头顶蓝天，
脚踩大地，
大地的下面也是蓝天，
这样你的身体与意识就会充分地融入蓝天虚空之中，
你与蓝天融为
—体，
蓝天是你，
你
就是蓝天。
—切问题，
都将在蓝天中得到最好答案。
69 、
身心归位，
合
—中正，
是潜意识呈现的基础。
中正是
—种放松技巧，
也是
—种成事
法则，
更是生命觉醒的根本途径。
中是身体之
“
中
“
，
前后、
左右、
上下、
内外平衡；中
还是能量之
＇
中
“
，
从头顶到脚底贯穿生命中线；中更是信念之
“
中
“
，
相信光明，
追求光
明，
信仰顶天立地。
70 、
物来即现，
物去则空，
合
—修心就是要保持意识的中和与灵明。
心不动，
则
—切不
动，
身心保持灵明通透的整体状态，
意识就会如镜面
—般真实呈现出来事物的本来状
态，
你就会看清本质，
洞察真相。
身体透明，
功能正常；情绪透明，
心态平和；精神透
明，
灵魂自由。
71 、
意识生而自由，
不要让有形的物质与过度的欲望占领这片精神的森林。
人生最终意
义就是提升心性，
大胆充分地运用意识，
享受
“
大我
“
精神生活，
不要被任何人打断这
—
自我进化的生命节奏。
人这
—生，
肉体行走人世间，
精神却要始终仰望星空，
走向意识
的星辰大海，
这是你的自觉，
也是你的自由。
72 、
提升意识维度，
丰富意识空间，
浸润于经典之中是最快的方式之
—。
经典的书籍凝
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

聚、
流动着前人的智慧与觉悟，
自带能量与气场。
当你整肃身心，
平心静气，
虔诚地与
经典融为
—体，
你就能快速获得启发，
拥有智慧，
为人生打开
—个新的局面。
在你的床
头、
书桌旁放上几本经典，
你的身心改变就会消然发生。
73 、
超越就是拥有，
想成为高手，
就要进入高手的意识轨道，
直接连接，
直接融通，
直
接超越。
模仿他的呼吸，
学习他的动作，
拆解他的思维模式与流程，
复制、
走通整个过
程，
反复演绎，
反复实践，
再结合自身的实际情况总结出新的系统，
你的思维水平会飞
速提升，
爆发式成长。
74、
服饰是流动的能量，
是精神的产品，
是你的潜意识。
想要升级潜意识，
就要学会管
理、
升级自己的外在形象。
意识与服饰互相影响，
服饰的材质、
色彩、
款式、
意义可以
直接影响你的意识，
潜意识中的情绪喜好、
人生三观也会主动改变服饰的气场与能量。
总体来讲，
朴素、
极简，
干净、
大方的服饰装扮会给你带来积极强大的气场。
75 、
环境的能量气场，
你的房间，
房间的环境与物品，
每时每刻都在潜移默化中影响你
的意识，
影响你的身体，
成为你的潜意识。
定期清理房间，
保持房间极简、
干净、
光
明，
就是疏通身体，
净化能量，
提升意识。
特别是长期不用而又没有什么收藏价值的物
品要及时清理，
该送人送人，
该丢弃丢弃，
使其流动起来，
物尽其用。
76 、
好好吃饭，
就是修行。
食物是身心获取能量的
—个重要渠道，
要认真对待。
该吃饭
时吃饭，
正念饮食，
要用
“
心
“
吃，
用
”
意
“
化，
—心
—意，
平和喜悦地与食物融为
—体，
使
肉体与灵魂都得到深度滋养。
掌握两个原则可以使你获取更多能量：
—是保持半饱，
使
身体没有压力；二是多多素食，
汲取自然纯粹能量。
77 、
把觉睡好，
是
—种能量，
也是生命的必修课。
睡觉既可以补充能量、
恢复自愈能
力，
也能生产更多的智慧与灵感。
潜意识24小时不休息，
很多重大的意识升级与进化都
是在深度睡眠中自动完成的。
睡前放松身体，
放下
—切，
置身千虚空蓝天中，
全然地相
信潜意识，
把
—切都交给潜意识，
潜意识会给你更多准确的答案。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

80 、
音声疗愈，可以直入身心。
韵律和谐的音乐、
颂钵声音与自然的天锁之音，这些是
振动着的积极能量，当你身心归位，内在意识流动与外在声音相合共振，能同时对人的
很多层面如生理、
情绪、
心理、
灵魂等产生正向作用。
尤其是当音声与我们的意念结合
—起，带着能量与信息，同频共振，就能产生
—种强大的气场。
81 、
五色令人目盲，五音令人耳聋，五味令人口爽。
要做到能量强大，就要
“
开源节
流
”
,
—方面要学会减少能量消耗，主动闭塞自己的五感六觉，眼睛向内看，耳朵向内
听，精神回收内返，觉察、
觉知着自己的身心变化；另
—方面要打开格局，自觉去看积
极的文字、
画面，去听节奏和谐的音乐与声音，去悟那些能够带来使命思考的价值与意
义，从而获取更多的能量。
82 、
身体知道答案，试着倾听、
觉察身体，你会悟出很多生命的真相。
身体是灵性的殿
堂，它不只是属于你自己，宇宙交由你管理它，使用它，升华它，你得敬畏它、
善待
它！身体是全息整体的小宇宙，蕴藏着巨大的能量。
你可以籍由身体的体悟去照见无形
的精神世界，也可以由精神的内返融通有形的物质世界。
83 、
健康是财富的源泉，也是人生真正的核心竞争力。
财富是流动的，与身体健康状况
匹配的财富，才是你真实的财富。
身体的能量场越强，越能凝聚、
显化自己周围的财
富。
反之，你身体的能量场越弱，越吸引不来你所想要的财富，而且你已经拥有的，因
为失去向心力，也会加速离你远去。
84、
很多心理实验表明，在某种程度上，潜意识能制造疾病，也能治愈疾病。
事实上，
身心是
—体的，心理、
生理相互联系的，相互转化。
潜意识与显意识中的心理变化、
意
念活动可以导致不同层面的生理疾病的产生，而很多生理疾病也可以从意识入手去调
整、
疗愈。
85 、
正向的心态，正向的意念，正向的意识指令，会给身体带来积极影响。
当
—个人在
身心放松的状态中，向意识中反复注入正向的信息，想象细胞与身体功能
—切正常，想
象自己能量充满的感觉，潜意识就会调动各个部位和谐共振，身心也会呈现出
—种蓬勃
的整体生机。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

86 、
清理即赋能，
清理即丰盛。
潜意识中的负面情绪与能量积累，
要及时清理释放。
这
种清理释放
—定要建立在认知升级的基础上，
当你认知维度提升了，
视野境界开阔了，
很多问题就不再是问题，
自动解决。
—个清理干净、
透明透亮的身心空间，
可以消融
—
切清绪的冰山。
87 、
想放松身体，
强化身体的正常感觉，
就用意念把自己放到蓝天虚空中，
在其中融
合，
在其中通透，
直至与蓝天融为
—体。
蓝天是能量，
蓝天是境界，
蓝天是广阔的自
我。
在蓝天虚空的大背景中，
想象每个部位都在融合着蓝天，
都在开合着蓝天，
每个部
位都灵明通透，
功能正常。
88、
身体归位，
就是最好的能量疗愈。
把外露的精神拉回来，
笼罩着、
滋养着自己的神
经，
强化着身心
—体的感觉。
身体各个部位互不牵扯，
互不干涉，
各自归位，
各自管好
自己，
各自做好自己的工作。
独立运行的同时又互相帮扶，
和谐
—体，
生命的整体功能
在同频共振中就会得到开发与强化。
89 、
冥想静坐可以当下恢复能量，
每天花出
—点时间，
从头到脚，
放松身体的每
—个部
位，
身体与心灵平静下来，
然后静静地觉察着自己，
觉察体内每
—个有感觉的部位。加
薇信ipip885或ipip515获取更多资料。整个觉知过程，
就是去放松地看，
不比较，
不
分辨，
不干涉，
不去攀附体内的每
—个杂念，
让其自由发生，
自由变化。
在不持有中
，
静静地观察，
默默地体悟，
包容着各种变化，
定于中而达于外。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

90 、在合—心学系统中，开合是生命的基本节奏，也是身心获取能量的核心技术。在潜
意识能量强化过程中，既可以每个部位单独开合融通，也可以把身体作为—个整体开合
融通。开的时候，开放自己想象自己融入蓝天虚空，合的时候，精神回收，想象自己
身体透明。
—开—合间，新陈代谢，生命节奏得到脉动强化。
91 、爱与慈悲，是对身体最好的滋养，也是—种生命的根本境界。当你凡事都从联系
的、同—的、全息的、整体的观点出发，把自己与人、事、物及环境融为—体，万物同
体，天人合—，外在平衡沟通，内在和谐—致，共生共长，你就会获得天地的大智慧，
大能量，大觉悟。
92 、财有财道，商有商道。那些能够持续创造财富的高手，
—定是掌握了财富运行的某
种规律，并能自由调整自己的意念频率与之共振，与之—体。整体的财商系统让他们可
以赚取的，不仅仅是金钱，还有健康与爱，以及那些可以持续传承的精神财富，从而实
现精神生命的永恒延续。
93 、家和才能万事兴，家道也是人生根本之道。积极光明、稳定和谐的家庭气场，是—
个持续吸引、凝聚、创造财富的核心能量源。当你在向外追求事业发展的同时，向内用
功，把—部分身心精力投资在经营家庭上，家风中正，家道有根，你会发现，赚取财富
的速度更快，更稳，更持久。
94、
—花—世界，每个人都是—个独—无二的生命品牌。
—切品牌的真正养成，都是在
精神层面上完成的，
—切产品，都是精神产品。人的品牌也是如此，对千—个人IP的打
造，核心就是使命责任、精神气质的养成。动机至善，名正言顺，有个大义名分是非常
重要的，站在使命感的高度上，给自己—个终身奋斗的理由，这是快速启动潜意识的捷
径。
95 、财富是认知的变现，你永远赚不到认知范围之外的钱，除非靠运气。而靠运气赚到
I
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

明，
创造财富轻而易举。大道为公，
利他是宇宙运行的内在意志与强大力量，
自私狭隘
的东西永远长不大。要创造生命的奇迹，
呈现灵魂的富足，
你就必须进入敬天爱人的利
他轨道，
与周围的人、
事、
物和谐共振，
共同繁荣。
98、
相信什么，
你便会吸引什么！信仰的法则是潜意识能量觉醒的核心法则，
你信什
么，
就能得到什么。
—定要在灵魂深处，
相信相信
”
的力量，
要让生命充实而有意义，
就得为自己找到
—种全身心的、
虔诚的信仰，
将信念生命化，
自觉打开出路，
自动导航
人生。
100、
行到水穷处，
坐看云起时。在磨练心性这个层次上，
苦难是财富，
是转机，
挫折
与磨难都是上天安排来开发你、
成就你、
觉悟你。对于真正的强者来说，
人生
”
也无风雨
也无晴',
—切都是最好的安排。心怀感恩，
随缘自在，
99、
上士闻道，
勤而行之。中士闻道，
若存若亡。下士闻道，
大笑之。真正的道，
只有
在当下的身体力行与反复精神演绎中才能体现出活泼与灵动。一手资源薇信ipip885，
只有经过自我验证的道，自我觉悟的道，
才能融入你的神经，
成为你的生命，
活在当下，
知行合
—。
才是真正的自我善待。
出路决定思路，
意识改变命运。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

每个人的心中， 都住着—个光芒万丈的自己
｀一个人最大的幸福莫过于在人生的中途、富有创造力的壮年，发现自己此生的使命。
《人类群星闪耀时》
你是一切发生的源头。
你是—切，
—切是你。茨威格说：谁一旦在自己的身上理解了人，也就理解了所有的
人。
你对了，
—切都对了。敬畏你自己，热爱你自己，信任你自己，相信你自己你就是—
切的答案。
最好的正能量，就是你自己活成—道光。你今生唯—的任务就是：回到你自己，发现你
自己，绽放你自己。
《认知觉醒：21天潜意识进化心法》以意识科学为根基，以潜意识能量为入口，以使命蓝图为导
航，以精神觉醒为出路，将天道法则与意识规律两个系统深度融合，合—觉醒。
潜意识觉醒专栏，道术合—，知行合—，蕴含合—全息整体系统，带你大破大立，脱胎
换骨，意识合—，进入自觉自在的高维空间，灵明通透，生生不息。
每个人的心中，都住着一个光芒万丈的自己。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

（一）真正的生命觉醒，就是回到你自己
你就是一座宝藏。
禅诗有曰：终日寻春不见春，芒鞋踏破岭头云。归来偶把梅花嗅，春在枝头已十分。
眼睛向外看，耳朵向外听，精神向外攀附，很多人穷其—生向外寻找，却也始终找不到
真正的自我。蓦然回首，却发现—切的答案竟然就在自己身上。
吾性自足，不假外求。作为宇宙意志的高级灵性载体，每个人先天都被赋予了全部的宇
宙智慧。来世间—趟，你最大的任务就是：回到你自己，唤醒你自己，呈现你自己。
生命是整体的合作，生机是内在的和谐。对于生命本身而言，向外就是割裂与消耗，向
内才是融合与生长。只有身体放松舒展，精神守—执中，身心同频，彼此交融，和谐共
振，生命整体的力量才会展现出来。
人生不是—场物质的盛宴，而是—场精神的修炼。学会把外放的精神回收回来，回到自
已广阔的内在精神领地，意念聚焦，身心合—，专注那些能够呈现人生价值与使命的东
西，人生就会越来越透明，越来越喜悦。
真正厉害的人，臣服宇宙的智慧，相信直觉的力量，敬畏身体，善待意识，自觉地回归
内在挖掘—切生命的可能。他们认真学习安静，学习放松，学习开合，在身心积极和谐
的状态下，建立与天地的链接，直接从宇宙中下载高维智慧。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

回到你自己，身心归位，潜意识会为你解决一切问题，灵感与创造的智慧就会自动流
淌，源源不断。
（二）爱内在的众生，才爱世间的众生
身体蕴藏着宇宙的全部秘密。
身体里有山川河流，有日月星辰，有风雨雷电，有春生夏长、秋收冬藏，有潮起潮落、
花开花谢，有天道、地道、人道。
在全息宇宙统—论中，人体就是—个全息的小宇宙，并与天地间的万事万物互相对应，
互相映照，相互影响，成为—个密不可分的整体。
更进—步，身体的每—个细胞，都孕育着生命的整体信息是—个全息的人体，也是—
个全息的宇宙。
天地万物一体，都在你的身上立体呈现。善待自己的身体，善待自己的呼吸开合、善待
自己的神经血液，善待自己的每一个细胞，你就是在善待世间的万事万物，善待世间的
一切生命。
人是自然的精灵，回归自然，其实就是在寻找自我。回归宇宙天地，依循天道内在的节
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

奏和韵律，顺势而为，顺流而下，内外平衡，困顿自解，心生喜悦。
怀—颗平等之心，包容之心，欢喜之心，善待身边的万事万物，用美好积极的意念，给
其出路，给其生机，给其光明，同样也是在照顾自己圆满自己。
与自身中看到众生，于众生中看到自己。真正的慈悲，是以万物作为自己的身体，把自
己的身体当成万物，你和这个世界其实没有分别，你就是众生，众生就是你。
当你在意识中深刻地植入了万物—体的认知境界，反复实践，让其成为你的潜意识，你
就会完成—次生命系统的整体升级。
此时此刻，你没有恐惧，没有分别，没有执着，只是欢喜地向内观照，融合着身体，灵
明着意念，跟随意识的流动，该干啥干啥，身心和谐欢畅，一切自然而然，当下美好发
生。
（三）精神归位，才是真正高级的断舍离
发现自己，断舍离是必经之路。
真正的断舍离，不是物质的极简，而是精神的归位。物质极简，让人身轻气爽。精神归
位，让人心生光明。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

物质有物质的空间，意识有意识的规律。所谓的精神归位，就是让精神进入精神频道，
回归精神的家园，展现精神的功能，承担精神的使命。
意识具有全息整体性，可以降维进入，也可以直接超越。意识同哪个层次的事物相结
合，便强化哪个层次的功能。
想避免精神浪费，最大限度地开发精神力量，就要把意识放逐于清风明月间，融入到蓝
夭虚空里，与使命责任同频，与天地万物共振。
真正厉害的人，懂得身心归位。他们顶天立地，形松意充，把自己的意念充斥于天地之
间，主动为自己打开生命格局，在无限辽阔的意识海洋自由驰骋，充分表达着自己的精
神生命。
他们匾得人生的意义不是满足物质的欲望，而是提升心性，纯粹灵魂。他们全心全意地
投入到自我使命的实现中，觉醒自己，提升心性，努力跃升自己的灵魂，以便使它谢幕
之际比开幕之初更纯粹，更圆满。
一个人强大气场的最好方法，就是自觉赋予自己人生独特的使命与意义。心怀感恩，心
生慈悲，敬天爰人，主动地去帮助他人，在成就他人中圆满自己，这是人生通向自由的
必然选择！
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

（四）光明自己，就是疗愈他人
你是一切的根源。
“心外无物
”，在哲学意义上，万事万物不过是你内在世界的投影，你有什么样的意识，
就有什么样的外在世界。
量子科学实验证明，两个发生关系的量子即使远隔干里，也能彼此共振，相互影响，甚
至看似不相关的两个量子也能彼此纠缠，超越时空。
人与人之间同样适用量子纠缠的规律，当你精神内返，用意念扫描自己的身体，通透自
己的身体，体内能量得到整合提升的同时，与你相关联的人的身体也可能正在发生积极
的改变。
合一全息疗法就是一种强调通过清理自己来疗愈他人的身心整合技术，这种疗法非常简
单，操作者并不与求助者直接接触，只是用做观想的方式想象身体细胞恢复健康，同时
通过清理自己方法来疗愈他人。
人们之所以领悟不到生命的秘密，是因为他们习懊千将自己栓楛在
“ 眼见为实
”的牢笼
里，不允许自己尽情想象，大胆假设，从而掩盖了意识的光芒。
你变了，
一切都变了。
一切从自己的那颗
“心
”开始，大胆想象自己周身透明，成为光，
成为爰，成为场，通透自己，照亮他人。
你内心光明，眼里有光，就会关注到周围环境积极的信息，环境也会给你反馈正向的能
量，和谐共振，就会给彼此带来出路与生机。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

（五）不要让任何人打乱你的生命节奏
生活是自己的。
杨绛先生在百岁感言中写道：我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界是自己
的，与他人毫无关系。
依附于别人，攀比于别人，纠结于别人，常常是人生悲剧的根涌。你就是你，独—无二
的自己无需取悦于任何人，也无需从外在寻求任何的确证。
真正厉害的人，都不是听从别人的言语，都不是在意别人的评判，都不是遵循别人的要
求去做事。他们全部都是跟随自己的内心，全然地相信自己，遵从内在的指引和渴望，
从而走向光明的巅峰。
慢下来，听听内在的声音，源于灵明本性的直觉往往会给你打开不—样的精神空间。你
要觉察你的身心节奏，感知你的身心节奏，强化你的身心节奏，并把这种节奏融入到宇
宙的运行规律中，于天地间合—。
阴晴圆缺，起承转合，人生修炼的就是节奏，就是频率。得意时隐截锋芒，精神内敛，
合于体内，小心谨慎，如履薄冰；低谷时顶天立地，开放精神，融入蓝天，大胆进取，
如悦红日。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

坚守你的生命中线，坚持你的生命节奏，有动有静，有快有慢，—开—合间，定于中而
达于外，和谐共振，你将获得生命的更多自由。
你就是自己的主人，不要让任何人打乱你的生命节奏！
（六）使命就是最大的精神生产力 加薇信ipip885或ipip515获取更多资料。
潜意识进化21项能量心法— ：使命能量
你天生为使命而来。
使命，就是—个人最核心的生命中线，牵—发而动全身。使命觉醒，是指路明灯，是高
维智慧，是整体系统，是知行合—，也是真正的认知觉醒。
发现自己的使命，不断明确细化，勇敢落地实践，定期复盘升级，这是你一生的功课。
使命发现的十个途径：
O相信直觉：使命是天赋的，独—无二，无法复制。它就截在你的身上，随时提醒你去
发现。夜深人静，当你反复追问，直觉往往会给你最准确的答案。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

O静坐中求：静可生慧，静坐冥想是链接自己与天地万物的秘密武器。放松身体，端身
正坐，眼神内返，觉察自己身心当下的每—个变化，意识灵明通透的状态下，关于使命
的灵感会自动呈现。
O经典启发：经典自带能量，前人的智慧结晶与精神财富会自动打开你的视野，提升你
的格局。特别是那些关于使命的哲学思考，更是可以直接为你建立起使命的框架。
O融入自然：万物—体，万事万物都是你意识的延展与呈现，以万物为师你可以快速洞
察自己生命的真相，了悟天地运行的意志，获取人生进取的能量与生机。
O加入社群：圈子就是能量，好的圈子给人积极正向的力量，与有共同追求的同道同频
共振，集体主义的光明气场会快速启动你的内在使命感与责任感。
＠模仿高人：借鉴高人的经验是人生进步最快的方式。你可以试着进入榜样的精神频
道，细细拆解他的使命方向，理解他的精神实质，并结合自己的身心实际情况，融会贯
通，最终升华成自己的使命架构。
O发现爱好：做你喜爱的事情，你会如鱼得水。你的爱好与特长往往就是你使命实践的
最好出口，它会指引你走向更深的精神实践。
＠聚焦当下：平常心是道，
—心—意，在当下的工作生活中修行。
口有正言，心有正
念，身有正行，每—件事、每—个人认真对待，都可能从中找到灵感，唤醒使命。
0使命日记：没有反省的人生毫无价值，每天坚持写日记给自己进行灵魂三问：我是
谁？我从哪里来？我要到哪里去？不断总结，不断细化，不断升级，并形成生命哲学层
面上的系统思考，这将是你精神力量的源泉。
＠课程学习：看—些专业的书籍，参加适合自己的身心灵学习，从线上与线下多层面立
体丰富自己的使命系统。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

顶天立地
合一
合— 中正
至简心法
灵明通透
自觉自在
（七）最好的正能量，就是自已成为光
潜意识信息强化词一：合一自我整体强化词
潜意识喜欢直接接收指令，直接超越过程，而不是去加工、思考与精细演绎。
语言文字的本质是能量的流动，意识的舒展。这些潜意识指令信息强化词，身心—体，
意念细化，直接明了，能量饱满，信息整体，自觉自在，自带光明气场。
在身心归位的安静状态中，合一中正，反复诵念，真实植入，可以快速在潜意识底层形
成深刻记忆，长成灵明基因，当下即是，自动导航你走向星辰大海，走向蓝天虚空，走
向光芒万丈。
我相信—切本自具足
我愿意臣服于宇宙的意志
我允许—切当下发生
我感恩万事万物对我的成就
我的身体是健康的
我相信身体的智慧
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

我的每—个细胞都灵明通透
我的每—个部位都能量饱满
我的意识是灵明的
我的意念舒展而自由
我的灵感不断涌现
我从宇宙中下载源源不断的智慧
我的内在是喜悦的
我的精神回归本位
我的使命清晰明确
我拥有非凡的想象力与创造力
我愿意靠近光
我愿意成为光
我愿意分享我的智慧
我愿意在利他中圆满自己
我顶天立地
我合—中正
我灵明通透
我自觉自在
我即是—
—即是我
我即是光
光即是我
我当下回归灵明本性
我当下链接宇宙智慧
我当下舒展自由的身体
我当下呈现自觉的灵魂
（反复强化，让这些指令成为你的潜意识，自动自发，自觉自由。）
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

出路决定思路， 意识改变命运
从本质上讲， 我不能教你任何东西， 你只是在唤醒你自己， 唤醒你的本自具足， 唤醒你
的喜悦富足。 当你看见这个专栏， 是能量的吸引， 潜意识的召唤， 这意味着你正在觉
醒。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

真正厉害的人， 都是
“归零
＂的高手， 归零的30条智慧精华， 直指根
本， 明心见性， 带你当下觉醒， 脱胎换骨
为学日益，
为道日损。损之又损，以至千无为。无为而无不为。——《道德经》
大道至简。
真正的开悟，就是—个不断内在
“ 归零
＂的过程。
《认知觉醒：21天潜意识进化心法》以意识科学为根基，以潜意识能量为入口，以使命蓝图为导
航，以精神觉醒为出路，将天道法则与意识规律两个系统深度融合，合一觉醒。
潜意识觉醒专栏，合—全息整体系统，
道术合—，
带你大破大立，
脱胎换骨，意识合
—，进入自觉自在的高维空间灵明通透，生生不息。
真正厉害的人，都是
“ 归零
＂的高手，
归零的30条智慧精华，直指根本，明心见性，带你
当下觉醒，脱胎换骨。
当你在零状态时，爰、健康、富足就会自动流向你。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

01 、
空杯心态，是认知提升的最高境界。
只有空杯以待，才能容纳更多好茶。
学会
“
忘
记
“
知识，特别是面对新事物、
新系统，打破当下固有观念，以
“
零的思维去进入，去共
振，你才有机会接近真相，洞察本质。
真正的认知突破，往往是在无知无觉地
“
零
”
状态
中完成的。
02 、
虚室生白，吉祥止止。
干净的房屋，极简的空间，反而给人更多的想象与生机，进
入其中身心舒畅，能量饱满。
精神世界更是如此，舍弃过多的纠结与执念，保待
＇
零
”
态，灵性呈现，才能吸引更多光明入住。
03 、
无中生有，有终归于无。
在哲学意义上，无是世界的本源，
—切都源千无，万生于
无，有最后又归于无而零
”
就是无，就是道，就是循环往复的宇宙意志。
“零
”
是开始，
“
零
”
又是结束。
04 、
“
零
”
是
—种状态，更是
—种境界。
“
零
“
不是什么都没有，而是容纳
—切，包容
—
切，通透
—切，生长
— 切。
其中有风雨雷电，有蓝天虚空，有山海湖泊，有草木丛
林……气象万干，生机无限，生生不息。
05、
“
零
“
是透明的，零
“
是细腻的，
“
零是均匀纯粹的，允许
—切的发生，允许
—切地进
入，允许
—切消极的东西穿越自己。
“零
＂
的内部，不是死水
—潭，而是循环往复，寂然
无声地自觉运行，不以任何人的意志为转移。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

06 、
归零就是归位，在
“ 零
＂的世界里，万物皆有其位，各就各位，各司其职，功能正
常，生机蓬勃。既自成—个系统，同时又互相关照，整体协作，彼此和谐共振，形成更
大的生命系统。
07 、
“零
”是高维智慧的源泉，也是灵性开启的入口。当—个人身体放松，精神舒展，身
体各处和各处，身心归位，身心合—，意识无限趋近千
“零
＂的状态，也就是自我本源的
灵性状态，生命就会自动自发从宇宙中下载高维智慧，源源不断。
08 、为道日损，损之又损，以至于无为，无为而无不为。真正的开悟，就是—个不断内
在
“ 归零
＂的过程。修行就是要在精神世界里做减法，不断舍弃，将那些消极的情绪记忆
清除，并极简自己的欲望，使意识不内耗，不执着，不攀附，不贪婪，自由流动，保
待零
＂的灵明本性。
09、真正厉害的人，都是
“ 归零
＂的高手。他们有勇气从
“零
“开始，敢千打破自己当下拥
有的—切，包括自己的认知系统。他们相信零
＂的力量与智慧，全然地把自己交付于
它，臣服于它，在虚灵宁静的身心状态中直接从蓝天虚空中获取直觉与灵感。
10 、
“零
”即—切，它是全息的整体，拥有全部宇宙智慧。万事万物—切本自具足，只需
要让自己进入
“零
“整体状态，随时下载宇宙中的生命信息。在
“零
＂的状态中，意识可以直
接超越，直接与高层次的能量、信息直接结合，从而完成认知系统的跃迁式生机，爆发
式成长。
1 1 、高人善千从蓝天虚空中汲取能量，获得智慧。蓝天虚空博大、清纯，具有强大的包
容力与穿透力，非常接近千
“零
＂的生机无限状态，可以直接融通身体，纯粹意识。蓝天
透明，可以澄明—切。蓝天虚无，可以打开—切。蓝天细腻，可以通透—切。
12 、在归零的合—智慧系统中，蓝天通透是打开格局、超越困境的秘密武器。无论是
觅
从
1.
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

充，中线光明，中脉畅通，身体与意识都处于
“
中
”
的中正状态，不偏不倚，不快不慢，
动静有序，
—切融合在零
”
中，在
“
零
“
中生长，在
“
零
“
中转化，在零
”
中光明。
15、
“
零
＂
的世界博大精深，表面看上去波澜不惊，实际上却是静水深流，循环往复，永
不停歇。
“
零
＂
的内在有
—种和谐的节奏，蓬勃的生机，而我们可以通过自身的有序开合
与之结合，从中获得滋补生命的能量与信息。
开的时候把身体融入蓝天虚空，合的时候
把蓝天虚空融入体内，
—开
—合之间，天人合
—。
16、
开合是
“
零
＂
的运行节奏，呼吸是生命的节奏感。
遵循着
“
零
＂
的内在和谐节奏，人类
可以直接从自然中获取生命能量。
我们通过刻意的呼吸训练，
—呼
—吸，
—进
—出，吐
故纳新，在新陈代谢中完成与天地宇宙的能量交换，彼此融为
—体，推动着整体的演化
与跃迁。
17、
“
零
＂
，源千宇宙，长千天地，
自然万事万物之中蕴藏着
“
零
＂
的智慧，无穷无尽。
登
山观海，拥抱大海蓝天，进入草木丛林，以万物为师，定期地融入自然，万物
—体，天
人合
—，可以帮助我们发现身上原本具足的根本智慧，快速身心归零。
18、
在
“
零
＂
的状态中，意识与潜意识合
—，成为虚灵宁静、
灵明通透的元意识。
在元意
识这个灵魂花园里，种下光明的种子，就会开出光明的花，结出光明的果。
在身心归位
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

的过程中，直接植入积极正向的指令词，潜意识就会被唤醒，精神力量的宝库就会自觉
开放。
19 、协同增效，整体跃升，集体场的同频共振也会加速你身心归零的进程。在高级的合
—集体场中，意识可以瞬间实现大幅度的跃迁。极简你的关系，净化你的环境，远离消
耗你能量的人与事，直接进入那些富含积极上进能量的圈子或社群，在集体主义的气场
中学习体悟，你会快速成长。
20 、a波调频也是身心归位的有效工具。广泛应用的潜意识音乐疗法，就是通过隐藏在
音乐中的各种特殊声效产生a波，重复刺激人们深层的潜意识，使意识与潜意识和谐共
振，进入有序运行的零
＂秩序中，习惯成自然，从而使底层潜能得到深度激活与开发。
21 、两个时间段最适合身心归零练习，
—是晨起时，二是晚睡时。这两个时间段潜意识
与意识都处千松弛状态，意念植入更轻松，更容易和谐共振，从而产生整体—致的身心
强化效果。每天早晚各花15-30分钟时间静坐冥想，与身体沟通，与自然链接，坚持21
天，你就会有惊喜地发现。
22 、量子科学的研究表明，不在同—空间的两个量子可以实现远距离相互影响，相互纠
缠，
—个量子的变化会引起另—个量子的同步变化。在
“零
＂的意识统—场中，能量、信
息与意念可以实现空间的超越，彼此关联，如同亲人之间的心灵感应，这就使远程疗愈
有了—定的理论基础。
23 、“零
“生养万物，而不把万物据为已有，它是慈悲的，它是欢喜的，对于万物的生长
只是允许，只是察觉，不干预，不改变，不试图控制，也不去彰显自己的功德。无为而
治，大爱无爱，只是默默滋养，静静守候，任万事万物自然成长，规律呈现。
24、上善若水，刚柔并济，灵明通透，变化万干，包容—切，滋养—切，水的很多性状
都接近千道，接近千零
＂。真正厉害的人，
—生中都从水中获得生命能量，获得人生智
II
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

的灵性创造与自由。舍得法则告诉我们，舍得舍得，不舍不得，大舍大得，你放下得越
多，拥有的就越广阔。当你什么都没有的时候，你或许就拥有了整个世界。
27、哲学家苏格拉底说，没有反省的人生不值得—过。每日归零，每日清理，每日反
省，不断复盘，舍弃应该舍弃的，拿起应该拿起的，更新认知系统，净化身心能量，强
化人生使命，这是普通人人生逆袭的必修课。
28、出路决定思路，格局决定结局。爱是
“零
＂的本性，利他是精神力量的源头。当你发
愿敬天爱人，去爱更多的人，利益众生，更多的资源会主动向你聚拢，自觉为你所用，
帮你实现愿望。
29、
—切皆是能量，
—切皆是振动，
—切皆是吸引。在生命领域，内在富足吸引外在财
富，而不是相反。当你在零状态时，
“零
”就是磁场，
“零
”就是信息，
“零
”就是光明导航，
爱、健康、富足就会自动流向你。
30、遵从本心，遵从
“零
＂的顺流意志，惜缘随缘不攀缘。一手资源薇信ipip515，在
意识中强烈相信，细细加工，坚定不移；同时又在意识中放下对目标结果的执着渴望
，若有若无，若即若离，顺其自然，保持正念，平和喜悦地把当下的每件事做好，当下
即是！
学会归零，生命才有无限可能。在
“零
”上下功夫，以
“零
”为始，向内用功，向内生长，
一切美好当下发生！
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

附（一）即使低如尘埃，也要仰望蓝天
潜意识进化能量修炼之【蓝天通透】
蓝天就是
“零
＂，蓝天就是能量，蓝天就是气场。
蓝天虚空清纯细腻，广阔无边，接近于道。蓝天虚空灵明通透，深深不息，是滋养精
神、净化意识、提升境界的最好背景。
心中装有蓝天的人，精神顶天立地，意识自由开放，头顶脚底自带光明的能量。
所谓蓝天通透，就是以清纯的蓝天虚空为背景，把万事万物置入蓝天虚空中，通过蓝天
虚空对人事物的通透开启，赋予身心高维空间的能量，从而从根本上提升—个人精神世
界的穿透性、包容性与创造性。
蓝天通透的四个极简步骤：
O视觉储备：
平时可以多仰头看看蓝天，特别是—碧如洗，万里无云的时间。也可以多搜集—些完美
的蓝天图片，把图片放在自己随时可以看到的地方，甚至把它手机屏保，在意识中深
刻、立体、鲜活地植入蓝天的形象，
—念蓝天，蓝天—念。
＠身心归位：
越放松，越有力量，身心放松是人生的必修课。蓝天通透前，通过形体反复放松，精神
反复舒展，各处合各处，身心归位，整合身心进入合—的和谐状态中。要多反复几次，
让身体的每个地方都不用力，都不紧张，都不互相牵扯控制，整体放松，整体和谐。
O融合蓝天
在身心合—的零
＂的状态下，把你要加强的身体的某个部位（或者你的蓝图、
目标、问
题）完全放到蓝天中，融化在蓝天里，越来约透明，越来越清纯，越来越光明。反复融
通，反复进入，反复通透，直到与蓝天融为—体。此刻，你就是蓝天，蓝天就是你，你
与蓝天合—。就这样静静融合，静静通透，
—切灵明通透。
O回到当下
内心喜悦，把这种与蓝天合—的感觉深化进身体的每—个部位，每—个细胞，深深地融
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

入你的神经血液里，成为你的潜意识，成为你的生命。慢慢活动身体，回到现实中，合
着这种美妙的感觉去生活，去工作，去做好当下的每—件事。
自己是生命的主人，只有自己才能真正救自己。无论人生遇到什么问题，遭遇什么困
境，顶天立地，把自己的意念融通进蓝蓝的天空，蓝天虚空就会给你能量，给你出路，
给你光明。
附（二）当你在零状态时，能量就流向你
潜意识指令强化词之21天【健康指令】
我的身体自动吸收天地的精华
我相信我的意念
我感恩我的身体
这段潜意识健康指令词直接简单，信息饱满，能量强大，反复诵念，必有所得。
向光芒万丈。
成深刻记忆，长成灵明基因，当下即是，自动导航你走向星辰大海，走向蓝天虚空，走
在身心归位的安静状态中，合—中正，反复诵念，真实植入，可以快速在潜意识底层形
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

我的意念吸引越来越多的宇宙能量
我的身心气场越来越强大
我的身体柔软透明，形松意充
我的脊柱柔软透明，合一中正
我的双肩柔软透明，灵活自由
我的双手柔软透明，温暖有力
我的双脚柔软透明，轻松自在
我的眼睛柔软透明，明亮有神
我的耳朵柔软透明，听力敏捷
我的体前灵明通透，气机畅通
我的后背灵明通透，正气充足
我的五脏灵明通透，功能正常
我的神经灵明通透，放松舒展
我的血液灵明通透，干净清爽
我的细胞灵明通透，能量饱满
我身体的每一个部位都越来越放松
我身体的每一个部位都越来越明亮
蓝天虚空融化着我
健康信息通透着我
我与蓝天成为一个整体
我就是蓝天
我就是健康
我就是光明
我就是自由
我就是顶天立地的自己
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

灵魂觉醒， 才是顶尖高手身心放松的秘密
真正强大的气场，从学会放松开始。
放松是人生修行的第—淉，也是通向潜意识的必经之路，系统地学习、实践松弛技术，
建立自己的身心放松哲学体系，不断展现内在的强大精神力量，这是普通人逆袭的捷
径。
越放松，越有力量，气场越强大，合—心学关千身心放松的30条实修精髓总结（内训精
华版）
最高级的放松， 其实是用光明占领自己。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

01 、
吾性自足，不假外求。
放松是
— 门与生俱来的身心技术，是本自具足的生命智慧。
只要你开始向内
”
，向内用功，眼睛向内看，耳朵向内听，意念向内觉察，你的灵性就
会自动流出——“真我
”
其实就是你最好的放松导师。
02 、
你放松的程度，决定你人生所能达到的高度。
—个人进入真正放松状态时，内在是
和谐生动的，身心的规律开合会更加接近宇宙天地的能量运行频率，从而与周围环境同
频共振，凝聚成强大的身心能量场。
能量场越强，你的内在吸引力越大，你想要的健
康、
财富与爱都会主动靠近你。
03 、
宇宙观比人生观更根本，更具启发意义。
多仰望蓝天，多观察宇宙，格局当下打
开。
蓝天虚空，这是身心放松的秘密武器，当你把自己的身体融合进蓝天，意念放逐于
虚空，身心合
—，天人合
—，你就是自由自在的自己。
04、
各归其位，各尽所能，有序发生，整体进化，这是宇宙的内在意志。
失序、
出位是
混乱的开始，身体出位，功能失常；意识出位，精神内耗。
当你摆正位置，身心归位，
内在智慧会自动帮你清理，恢复平衡，使问题在整体的层面上得到和谐解决。
05 、
临在是放松的最高境界，临在当下就是临在千此时、
此地、
此事，万物
—体。
临在
状态下，“我在
“
,“我是
＂
，我相信，我允许，身体和谐运转，意识自由流动，没有过去，
没有未来，没有恐惧，没有欢喜，没有攀附，没有控制，
—切皆在当下自然生长。
06 、
天道有天道的法则，潮起潮落，花开花谢，春生夏长秋收冬藏，不以人的意志为转
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

移。真正厉害的人，不是
—味勇猛精进，而是顺天时，合地气，
—呼
—吸，有进有出，
动静结合。
—张
—弛，开合有度，该干啥时就干啥，需要休息时就自觉闭关静养。
07、
意识有意识的规律，要敬畏意识的力量，尊重意识的规律。意识同哪个层次的东西
相结合，就会得到哪个层次上的放松与展现。想使命，想出路，想蓝天虚空，让意识充
满辽阔，充满光明，充满生机勃勃，才能精神放松，真正呈现出意识灵明自由的本性。
08、
大多人没有真正信任过自己的身体，这是很多悲剧的根源。身体是全息的小宇宙，
全然地相信，相信身体的智慧，相信身体的完美，相信身体的精妙，把自已完全地交给
自己身体就会自动自发，整体和谐运作，从而释放出巨大的内在潜能。
09、
出路光明，才能真正地自我放松。身心
—体，
—个心中没有蓝图、
没有追求的人，
意识没有出口，精神没有灯塔，身体不可能得到充分舒展与放松。当
—个人对人生使命
价值有过深刻的思考与升华，头顶蓝天，脚踩大地，身心就会自动打开，自觉融合，自
然通透。
10、
自然天成，大自然是生命能量的涌泉，也是是身心归位、
身心放松的天然道场。远
山沧海，森林草原，大漠孤烟，山间清风，江上明月，鱼翔浅底，鹰击长空…．放下焦
虑，链接自然，万物为师，融入天地，你就会当下神清气爽，身心澄净，灵明通透，天
人合
—。
1 1、 感恩是身心放松的加速器。真正厉害的人，把感恩当成是身心整合的真实工具，
他们在感恩—切， 身心虔诚合—，用美好的意念链接宇宙间精纯细腻的能量， 净
化气场；他们与万事万物进行深层沟通， 同频共振， 融合融通， 在整体系统的和
谐共振中自由表达。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

12、
身体是精神的住所， 你要学会善待它， 净化它， 强大它。 学会对身体感恩， 身体自
然会显化神奇的整体自愈系统。 夏威夷古老的疗法只有四句话：我爱你， 对不起， 请你
原谅我， 谢谢你。 每天睡觉前， 不妨对自己的身体说几遍这四句话， 带着虔诚的意念，
感恩身体为你做出的服务。
13 、
真正的放松，
从减法开始。
你占有的东西，
通常也占有你，
奴役你的精神。
你背负
的东西越多，
意识空间被占据的也就越多，
意味着意识舒展的空间就会有限。
即使你通
过
—定的技术放松了身体，
那也是表层的放松，
因为意识还在被束缚，
还在被控制。
14、
极简你的欲望，
就是放松你的精神。
欲望越简单，
精神越舒展。
人生不是
—场物质
的盛宴，而是
—场精神的修炼。
精神资源是你
—生最大的财富，
不要让过多的欲望遮蔽
你的双眼，
污浊你的心智，
凝滞你的灵魂，
要把全部的身心精力用在完成使命、
提升心
性上。
15 、
清理你的环境，
就是净化你的身体。
宇宙是
—个统
—体，
将人与万物统
一于整体进
化的全息大系统中。
所有的环境，
万事万物都是你身体与意识的延展，
都是你的潜意
识。
学会定期整理、
清洁自己的生活工作环境，
给每
—个与你相关的事物都赋予积极光
明的意义，
置身其中，身心就会自觉放松，自动升级。
16 、
制心
—处，
无事不办。
专注做事，
—心
—意，
达到极致，
物我两忘，
物我
—体，
就
可以进入心流状态。
这种心流状态下，
身体
”
忘我
”
，
意识聚焦，
和谐共振。
不知道自己
在放松，
身心却在自动自觉放松，能量流动通畅，
创造性的灵感与智慧也会源源不断地
涌现出来。
1

1

更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

20、
高质量的集体共振是
—种很好的修行方式，协调
—致的集体场可以使个体迅速放松
入静，也是个人身心跃迁的加速器。
共振的力量是强大的，集体气场，大家心往
—处
想，意气相连，身心和谐，心心相印，同频共振，气场就会成倍放大。
选择积极的群体
或圈子进行放松习练，可以少走弯路。
21、
睡好觉能解决人生90％的问题，要认真地对待自己的睡眠环境。 舒适的床，干净的
被，合适的枕头，灯光与音乐，这些都是很重要的放松能量。 睡前忘记
—切，醒来即是
重生。 睡前静坐
—会，清理
—天的压力，放下应该放下的，把身体交给潜意识，让身心
在放松的状态下自动疗愈，自动升级。
22、
好好吃饭，就是修行，就是身心的放松。 吃饭时吃饭，放下
—切，不要把愤怒、 抱
怨、 焦虑不安的情绪带入你的食物，进入你的身体。 要心怀对食物的感恩，心怀对身体
的敬畏，
—心
—意，全身贯注，细细品味，欢喜融合，在当下的正念中与食物能量共
振，融为
—体。
23、
开合是生命的基本节奏，也是身心快速放松的秘密武器。 无论是身体，情绪，还
是精神，定期进行开合训练，身心都会得到快速复原。 开合可以是动作，也可以
是“用意不用力”，直接运用想象的力量进行。 开的时候想象自己融入蓝天，合
的时候想象自己周身透明，反复进行即可。
19、
信息是高级的能量，特别是经过意识深入加工的概念，具有全息性与超越性，可以
直接进入潜意识，成为潜意识。
以积极光明为标准，以当然相信为导向，开发、
细化适
合自己的身心放松指令词，在放松状态下反复诵念，直接植入，久而久之就会形成身心
放松的无人自动驾驶状态。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

24、
呼吸放松训练，是放松训练的基础，也是性价比最高的养生方式。
通过呼吸可以快
速强化自己的身心节奏，凝聚天地的能量。
呼气的时候全身打开，自然放松，想象排出
体内的垃圾毒素。 吸气的时候，全身归位，精神内返，吸入天地宇宙的精气，身体灵明
通透，精神自觉自在。
25、
身体放松要掌握
”
后下原则
＇
，重点放松身体的后部与下部，因为后下都是虚处，都
是意识平时照顾不到的地方，
“
城防空虚
＂
，容易受到外在风邪的侵扰。
尤其是后背与脊
柱，要反复放松，用意念进行强化通透，使其正气充足，透明透亮，形成强大对自己能
量场。
26、
虚处入手，弱处长功，身体放松要抓住关键部位，牵
—发而动全身，才能事半功
倍。
肩膀与腰部都是能量畅通的要道，也是平时身体最易紧张的部位，需要重点放松调
整。 科学地松肩松腰，使之气机通畅，活动灵活，可以协调周身，激活能量，快速融通
整合全身气场。
27、
放松不是最终目的，顶天立地，定于中而达于外，如如不动才是我们所追求的境
界。 放松的核心秘密就是畅通中线，光明中线。 中线光明，则
—切光明。 生命中线并不
是
—条固定的线，对千身体而言，它是贯穿人体上下的能量管道；对千精神而言，它是
主导灵魂的使命蓝图。
28、
合
—心学放松体系中，静坐练的是
“
身心归位
”
，各处和各处。
在松静自然的状态
下，身体各处回归各处的本位，融合着自身，通透着自身，互不干扰，互不控制。 在整
体统
—的身心气场中又相互融合，同频共振，整体发挥着身体的正常功能。
29、
慈悲与爱是最好的精神食粮，它是强大身心气场的能源宝库。 爱可以成就世间最强
壮的气场，你有多大的精神空间，宇宙给你的气场就会有多大。
—个心怀慈悲，胸中装
的人越多，他的精神就越放松，越开阔，他的能量场就会越大！
30、
当下即是。 最好的放松是活在当下，心怀感恩、 喜悦平和地迎接着
—切的发生。
—
个人在乐观积极的状态下，身心的免疫力就会得到很大的提升。
试着让身体的每
—个部
位都笑起来，每
—个细胞充满欢喜，这是身体放松的最快方式之
—。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

附（一）人生就是—场盛大的行走
潜意识能量修炼之正念行走的能量
正念行走，也称作行走的禅，是一种身心合一的放松技术，也是一种意境高远的人生智
慧。
正念行走，头顶蓝天，脚踩大地，走路时走路，心无旁鹭
—心—意，专注行走，
中正，在身心合—中观照清净本性，融通自然能量，链接宇宙智慧。
4>—
仁刁
脚步抬起，微风送凉。脚步落下，百花绽放。每—步都是光明与觉醒，每—步都是平和
与喜乐。正念行走，当下即是，带你走出—种平静的力量，走出生命本初的自觉与自
在。
正念行走简单易操作，便于生活化修行，不需要固定时间，不需要特殊场所，只要全神
贯注，顶天立地，合—中正，灵明通透，自觉自在，每—条路都可以是身心重建之路，
都是生命觉醒之路。
正念行走的七个要诀：
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

O松：身体要保持松静自然的状态，行走过程中要反复体验，反复放松，使身体的每个
部位都松弛下来，不紧张，不用力。
O定：身体要保持中正，中线合—中正，头顶蓝天，脚踩大地，意念定于中而达千外，
守—执中，随心而动。
O慢：慢慢抬起，慢慢落下，每—个动作都缓慢而均匀，在身心合—体察中行走时的体
内变化与能量流动。
O轻：动作要轻，尽量用意不用力，感觉头顶虚悬，脚底放松，每—步如脚踏浮云，身
轻气爽，气定神闲。
O合：各处合各处，每个部位都自动融合。行走时该哪动哪动，其它部位只是配合着整
体前行，形成—个和谐的整体。
O觉：行走觉察着身体的各种感觉，如实呈现，不攀附，不干预，不去控制，不随风而
动，只是专注于当下，静静地观照，静静地体察。
O悦：意念灵明自由，内心平和喜悦，周身与蓝天融为—体，你就是蓝天，蓝天就是
你，顶天立地，天人合—。
放松自己，放心走，大胆走，
一路向前，你就是一切的答案。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

附（二）越放松，越有力量
潜意识能量指令词之身体放松指令
我是放松的
我是透明的
我是自觉的
我是自在的
我相信身体的智慧
我的身体正在放松
我的神经正在舒展
我的细胞正在通透
我的头部在放松
我的颈椎在放松
我的后背在放松
我的音柱在放松
我的双手在放松
我的两腿在放松
我的脚底在放松
我的五脏在放松
我身体的每—个部位
越来越放松
越来越欢喜
越来越透明
越来越正常
我的全身都是放松的
顶天立地
合—中正
灵明通透
自在自觉
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

你每天所说的话， 会成为你独—无二的精神长相（深度）
好好说话，就是改变命运。
你嘴上所说的，会进入你的潜意识，悄悄成为你的精神长相，成为你的人生命运。
改变你的言语，就能改变你的世界，因为你的言语就是你的能量，你的信息，你的意
念。
改变命运最快的方式，就是当下改变你每天所说的话。语言变了，气场就变了，气场变
了，命运就变了。
《认知觉醒：21天潜意识进化心法》，潜意识觉醒专栏，合一全息整体系统，带你大破大立，脱
胎换骨，意识合一，进入自觉自在的高维空间，灵明通透，生生不息。
文字是获取能量的密码，概念是提升气场的法宝，语言是改变命运的捷径，意念是觉醒
灵魂的通道，30条关千语言能量场的合一极简心法（内训精华版），值得珍藏细悟。
（此篇文章自带能量，信息全息整体，快速启动身心，限时免费阅读，为方便随时学
习，建议您第—时间加入书架收藏，或直接订阅！）
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

01 、
你每天所说的话，
会成为你的精神长相。
相由心生，
言即肉身。
语言是有生命的，
语言是有声的思想，
流动的意念，
具有很强的能量和信息。
语言会进入你的神经血液，
进入你的潜意识，
与你的肉体相互作用，
相互影响，
形成
—个身心统
—场。
02 、
你嘴上所说的，
就是你的人生。
语言是意念的载体，
是信息的聚合，
是鲜活流动的
能量场，
它像磁铁
—样，
会吸引与你同频的人、
事、
物，
同质相吸，
同频共振，
将你意
识中的精神图景显化在你的生活中，
成为你的人生，
改变你的命运。
05 、
意念纯粹而干净，
出路清晰而明确，
语言能量场就会饱满而强大。
动机至善，
就是
最高级的语言智慧。
当你心怀善意，
胸中有大海，
眼里有别人，
处处以利益众生为出发
点，
你说出的话就会像水
—样包容
—切、
生长
—切、
通透
—
03 、
语言是有生命的，
它具备了创造和毁损的能力。
语言虽然看不见，
摸不着，
却能实
实在在地影响着环境中的
—切。
每个人说出的话，
会以
“
场
”
的形式继续存在于身体、
房
间、
家庭、
生活环境及自然环境，
持续地发挥它的非凡创造力与破坏力。
04、
说好话，
好好说，
就是
—种难得的修行。
良言
—句三冬暖，恶语伤人六月寒。一
手资源薇信ipip885，语言是
—把双刃剑，
善意的语言如春风拂面，
给人温暖，
给人力
量，
给人光明；恶毒的语言则如寒风刺骨，
令人恐淇，
令人寒心，
令人窒息。
切。
06、
高级的说话不只是
—种沟通技术，
更是
—个全息统
—的身心呈现系统。
当你合
—中
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

正， 站在全息的层面上修正语言， 合着能噩， 合着信息， 合着身体， 合着天地， 顶
07、
使命， 是打开语言智慧宝库的金钥匙。 当
—个人发现内在使命， 知道为何而活，
他就站在了生命觉醒的高度上。
在自我觉醒层面上，
意识得到充分舒展，
精神力量
自觉呈
—
现，
个人的语言的天赋得到彻底释放，
天立地， 万物
—体， 语言会自觉为你打开意识觉醒之门。
语言的智慧就会自动自发。
08、
我有明珠
—颗， 久被尘劳关锁；
—朝尘尽光生， 照破山河万朵。
—切本质具足，
每

个人都有自己与生俱来的表达天赋， 只需身心归位， 内求接轨。 你要相信这种内在
09、
真正厉害的人语言全息整体，
把每
—句话中都注入概念所相关的全部时空能量。
他们心生光明，
把积极美好的意念种子播种在自己的言辞里，
以立体饱满的生命节
奏， 唤醒对方的生命能量与气场，
的天赋，
积极唤醒， 大胆求证， 刻意练习， 使语言智慧得到充分开发。
在彼此确证中整体跃迁。
10、
成大事者，
—定是运用语言的高手。
他们相信
＇
无
”
中生
”
有
＂
，
他们开阔意识，
打开格局，
把语言文字当成高级的精神生产力，
以德合道，
以意引气，
让正能量的
语言成为自己的口头语， 存粹口德， 在口吐莲花中通透自己光明他人。
1 1、 越放松、 语言越有力量。 当你放松身体， 舒展身体的每
—个部位， 每
—个细胞，
让语言从神经血液里自然流淌，
自动生长，
自由发挥。
这时你的的语言淜自每
—处
神经的同频共振， 源自平等和谐的身心能量场， 自带能量， 自带信息， 自带气场。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

12、高维空间产生高维智慧，高维智慧创造高维语言。当你把自己的意念放逐于辽阔无
拫的蓝天中，把身心完全融入蓝天虚空，让蓝天虚空通透自己，灵明自己，你的表达灵
感通道就会自动打开，直觉会为你源源不断的富有创造能量的语言。
13、每个人都是独—无二的存在，都有自己独特的智慧表达出口。你可以模仿借鉴别人
的语言智慧，当—定要融入到自己的认知中，升华成富有个人特色的语言整体系统。平
时要多积累体悟，把—些能够快速调动身心能量的词语组合起来，形成私人定制的
＇个人
词典
”。
14、概念深化，是快速提升语言影响力的秘密武器。所谓概念深化，就是从
“心
”出发，
通过意识流动、能量补充、信息整合来重建概念的过程。每—个概念都是人类智慧的结
晶，都有无限的出路，它需要你深入概念，用细腻的意念彻底激活它，与它同频共振，
形成合—的能量场。
15、心细为德，德合无疆。真正的高人都是
“心细
”之人，他们视野开阔，意境高远，意
识细腻而纯粹，说出的每—个词，每—个概念都携带饱满的能量与信息。他们赋予每—
个概念以空间与时间的整体信息，以哲学和历史来激活它们内在的清明灵魂。
16、想要全面发挥语言的影响力，强大你的语言能量场，你可以将积极光明的信息指令
直接植入你的潜意识。你的语言魅力，不仅能够改变自己，还能影响他人。在深层次的
潜意识里，你要对意念的力量坚信不疑，反复灌输语言的巨大威力，坚信你的每—句话
都能带动周围的—切，影响周围的—切。
17、
—开—合，
—呼—吸，训练你的呼吸，控制你的节奏，使你的呼吸均长而平静，内
心平和喜悦。这种合—状态下，你的话语稳定深沉，富有活力，更容易进入他人与周围
环境的频道。特别是腹吸腹呼的腹式呼吸，经常强化练习，不仅可以增强说话的底气，
还能为你吸引到更多有能量的人、事、物。
1
1
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

20 、
点头微笑可以快速调频，
快速进入，
是语言沟通的神器。
它可以治愈身心，
可以舒
展精神，
可以意念相通，
可以链接高维。
点头微笑是在
“
放松
”
，
是在合
—"，
是在建立意
念的深度链接。
当下即是，
高级的点头微笑就是传意，
就是影响，
就是改变。
当你对万
事万物点头微笑，
万事万物也会回馈你生命的深刻智慧。
21 、
心怀感恩，
感恩
—切，
你的语言会充满阳光，
生机饱满。
感恩是身心的信息整合，
是生命的内在智慧。
当你身心归位，
感恩身边的万事万物，
感恩发生在你身边的每
—件
事，
你就自动建立起了与
“
大我
”
、
“
真我
”
的链接。
带着感恩，
表达感恩，
你的语言就会更
包容，
更通透，
更光明。
22、
顶天立地，
就是最好的语言。
脚踩大地，
头顶蓝天，
合
—中正，
灵明通透，
你就会
在更高的层次上沟通万物，
影响万物。
当你身心归位，
融入蓝天，
进入生命的高维空
间，
与天地同频共振，
不知不觉间就会影响周围的
—切，
改变周围的
—切，
从而成就自
己的高频的精神世界。
23 、
超越就是拥有，
你现在的水平不是关键，
重要的是你要愿意去学习，
去接轨，
去直
接下载高维的语言。 特别是那些经典的语言， 凝聚前人智慧， 自带能量， 当你你拿来直
接用， 大胆用， 反复用， 在实践中化为己用， 你的语言系统就会自动提升， 直接升级。
24 、 语言的本源是意识， 要想纯粹自己的语言， 就要善护念——起心动念都要小心谨
慎， 时时保持意识的虚灵宁静。 头顶三尺有神明， 无论是大庭广众之下， 还是—
个人独处时， 都要认真规范自己的意念活动， 使自己的意识充满光明。 在这种状
态下说出的 话， 启仁心智， 发人深思， 干净而有力量。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

25、
积善之家， 必有余庆。 人不
—定有钱才能做善事， 随时随地， 存好心， 说好话， 给
人温暖， 给人信任， 给人光明， 也是很好的布施与功德。
—个积极的眼神，
—句鼓励的
话语，
都可能给
—个人带来生活的力量与生命的觉醒。
用好的语言布施别人、
庄严自
己， 就是最好的修行。
26、
喉轮可以表达内在的感觉、 创造力、 真相以及沟通、 共鸣与接收， 是联通天地智慧
的沟通管道。 喉部开合有度， 保持喉部的放松舒展与畅通无阻， 使其能量充足， 可以快
速使喉轮透明， 唤醒内在表达能量， 从而展现出自由自在的语言表达力。
27、
说话的气场强大， 底气充足很重要。
平时要不断提升身体的能量， 使自己的语言稳
定不漂浮。 特别是下丹田能量强， 可以带动生命中线上下畅通， 平时要多意守丹田， 从
天地间汲取自然的能量。 更高级的底气， 来自于
—个人的精神归位， 来自于内心强烈的
使命感与责任感。
28、
语言背后的实质就是意念， 就是能量与信息。 最高级的沟通与交流，
—定是超越语
言的形式， 进入精神的频道， 心领神会， 心心相印， 直达巅峰， 在意识中直接完成信息
交流。 很多人虽未见面， 但却心意相通， 心有灵犀， 感觉神交已久， 就是因为意念超越
时空、 同频共振的结果。
29、 学会闭嘴， 少说多听， 也是
—种智慧。 言多必失， 话多了不仅消耗身心能量， 更容
易招来祸患。 止语， 是上等的智慧， 止心， 是上等的律己。 高级的修心课中， 都会有止
语的修炼，
也叫
＇
闭口禅
＇＇
，
当下止语止念，
通过身心静默的方式来提升身心整体的感通
力。
30、
言行合
—，
就是最好的影响力。
当下即是，
心想事成， 精神演绎也是
—种高级的实
践。 说就是做， 做就是说， 你在说话的过程中也要在意念中同步执行， 身心合
—，
言行
合
—，
知行合
—，
始终如
—。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

附(-)概念就是真正的潜意识
潜意识能量修炼之概念全息能量
认知升级的快速方式，就是细化概念，将整体全息的信息直接植入深层的潜意识。
概念深化技术就是从
“心
“解析概念，赋予概念更多的信息能量，使概念全息起来，灵动
起来，觉醒起来。
概念细化通过概念拆解、分析综合、整合重建，加入信息，激活能量，注入意念，来深
化提升底层认知系统，＂—念间有万念
”，从而快速增强意识的整体性、全息性与真实
性。
概念全息升级的三个层次
第一层：见山是山，见水是水
这个阶段是
“混沌
＇，人云亦云， 被动地接受概念， 跟随概念， 在浅层次上使用概念， 也
自然谈不上影响力。
第二层：见山不是山， 见水不是水
这个阶段是＂觉醒＂，意识到概念的生命本质， 主动细化概念， 为概念注入意念、 能量与信
息， 发挥概念的全息整体威力。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567
更多一手书籍更新加微信:sm99878  情感资源书籍+微信：tushu959

第三层：见山还是山，见水还是水
这个阶段是
“本性
”，自觉回归，自动临在，不显山不露水，
—念中自有万念，平常中展
现立体高维，自然而然，自动自发，随心所欲。
概念全息重建的四个步骤：
．挑选概念
以使命为核心，以积极为标准，根据自己的身心状况与未来规划，选择那些能够激发自
身能量的概念记录下来。
．细化概念
平心静气
—心—意，认真拆解概念，细化概念，全面补充概念的内涵与外延，增强概
念的丰富与立体，使概念获得新的生命力。
．升华概念
在概念细化的基础上，不断补充、不断升级，并结合自身的特点，挖掘自己的潜能，把
外在概念与内在智慧结合起来，升华概念。
．植入概念
把光明的意念注入每个概念，不断重复这些概念，把这些充满意念灌注到潜意识，
—念
万念，你的言语，你的行为，你的认知，你的气场，都会消悄凝聚能量，吸引光明！
附（二）语言的能量超乎想象
潜意识指令之语言能量强化指令词
我喜欢说话
我喜欢沟通万物
我相信意识的力量
我愿意展现自己的语言天赋
我有天生的表达力
我的语言气场强大
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

我说的每
—句话
都能进入别人的身体与精神
我的身体全然放松
我的意念整体舒展
我的灵魂自觉自在
我的语言和谐呈现
我的语言积极
我的语言广阔
我的语言自带气场
我的语言能量饱满
我就是语言
语言就是我
我与语言成为
—体
—切语言智慧都在自由流淌
附（三）具有能量的语言，
—定要经常说
修正你的
＇口头禅'
随口而出，
由心而动，
你的
＇
口头禅
“
要干净而光明。
选择
—些自己喜欢的正能量字眼常
说，
就可以在生活的每
—个当下正念修行。
谢谢你／感恩你／相信你／真好／太好了／真的太好了／正常／
一切正常／非常正常
本自具足／灵明通透／同频共振／心想事成／宇宙意志／敬天爰人／使命价值／慈悲喜舍／身心
合
一／天人合
一／万物
一体／我是
一切／
一切是我
我相信／我信任／我愿意／我原谅／我放松／我舍得／我灵明／我欢喜／我吸引／我成为／我就是
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

人生不是—场物质的盛宴，而是—场意识的修炼。
《认知觉醒：21天潜意识进化心法》专栏融合哲学、心理学、神经化学、意识科学以及
国学经典，自成一格，提供了一整套具有高度身心启发的合一意识修炼心法、步骤与工
具。
从本质上讲，合—老师不能教你任何东西，你只是在唤醒你自己，唤醒你的本自具足，
唤醒你的喜悦富足。当你看见这个专栏，是能量的吸引，潜意识的召唤，这意味着你正
在觉醒。
身心归位，你就是自己最好的生命导师！
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

相信直觉的力量， 这是顶尖人物的忠维秘密（醒棚灌顶）
我的信仰是对永恒的高贵精神的崇敬，这高贵精神在平凡细微处显现，哪旧我们用微弱的头脑也
能感知到。——爱因斯坦
直觉是生命最伟大的赠予之一。
直觉，
比思维更强大，
更整体，
它更多是给那些敬畏意识、
心怀光明的人的高级奖赏。
世人不能洞悉宇宙的秘密，
照见生命的真相，
是因为他们习惯于将自己秷楛在
“
眼见为
实
”
的牢笼里，
不允许自己尽清想象，
大胆假设，
从而掩盖了直觉的光芒。
《认知觉醒：21天潜意识进化心法》，
潜意识觉醒专栏，合
一全息整体系统，
带你大破大立，
脱
胎换骨，意识合
—，进入自觉自在的高维空间，灵明通透，生生不息。
这是
—个
“
心
“
感觉时代，
身体放松，
精神归位，
相信并接受内在灵性直觉的指引，
你将
拥有通透的智慧与光明的出路。
（此篇文章自带能量，
信息全息整体，
快速启动身心，
限时免费阅读，
为方便随时学
习，
建议您第
—时间加入书架收藏，
或直接订阅！）
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

（－）相信直觉，顶尖人物的思维秘密
能量越高的人，越相信直觉。
顶尖人物与普通人的区别，不在于出身，不在于学历，而在千认知维度与能量层级的不
同。
顶尖人物推崇的是
“ 内在使命
”，普通人推崇的是
“物质确证
” ；顶尖人物相信
“无中生
有
＂，普通人相信
“眼见为实
” ；顶尖人物用
“身体思考
＂，普通人只使用
“头脑思考
＂；顶尖
人物寻求出路从
“集体
”出发，普通人寻求出路则习惯从
“个体
”出发。
与普通人不同，真正的高人敬畏整体的力量，更愿意相信直觉，他们相信天人合—，相
信万物—体，相信心有灵犀，相信灵光乍现，相信
＇思想变实物
”。
他们臣服千宇宙的意志，信任直觉，主动链接，刻意练习，通过各种形式的认知觉醒与
升级，唤醒自己的潜意识，使直觉思维变成—个可以持续生产的全息智慧系统。
这个世界上所有创造奇迹的伟大人物，都不是听从别人的言语，都不是遵循别人的要求
去做事。他们全部都是跟随自己的内心，全然地相信自己，遵从内心的指引和渴望。
有人问爱因斯坦：
“请问，您是如何发现相对论的？
“爱因斯坦回答道：
“依靠直觉和想
象！
”
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

物理学家卢瑟福曾坦诚表示， 自己大惑不解的是为什么其他物理学家没有去研究原子
核， 他就是凭借自己的直觉发现原子核的存在， 提出了原子结构的行星模型。
没有任何—个创造性艺术行为能够脱离直觉的智慧， 正是直觉地指示， 灵光闪现， 让意
大利艺术家拉斐尔画出了圣母玛利亚， 让德国音乐家贝多芬写出了命运交响曲。
而亿万富翁巴菲特在谈到创富经验时则说
“要充分相信自己的直觉， 几乎所有的投资决定
都是来自千自己的直觉， 这一点也不夸张。 ＂
然而直觉并不是顶尖人物的专利， 直觉是每—个人的生命基因， 是与生俱来的天赋技
能。
你不仅有思想， 有直觉， 还拥有造物之根本的更深层次的智慧。 每个人的内在都具有强
大的精神宝库， 等待开发， 等待释放！
不虑而知， 豁然贯通。 人生很多重大的抉择， 常常依赖的是灵性直觉， 而非理性思考。
每个人身上， 都流淌着宇宙无限的智慧， 它可以让我们直接明了， 当下顿悟。
心存敬畏， 真实相信， 静心唤醒， 并刻意练习强化自己的直觉力， 在精神领域里直接弯
道超车， 这也是普通人实现人生跃迁的实在捷径。
最重要的是， 要有胆量跟随你的心灵和直觉。 爱护直觉， 直接觉知， 直心做人， 就是—
个人对自己生命的最好尊重。
关键时刻， 直觉往往比逻辑更有用！
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

（二）意识透明，穿越世间繁杂的觉醒利器
直觉就是你最好的生命导师。
我们必须要学会信任直觉力，那些我们与生俱来的通感，那些宇宙意志的自由流淌。
灵感智慧当中迸发的能量脉冲，它们精微地贯穿千我们的身体中，融化在我们的意识
里，同频共振，引导我们穿越灵魂灿烂丰盛的旅程。
乔布斯说：
”相信你的直觉，它比你的思维更强大，当你的内心足够平静，你会看到—个
更广阔的世界。甚至看到之前看不到的东西'。
我们要身心归位，合—中正，保持意识的灵明通透，自觉进入直觉频道，让直觉成为生
活的常态，成为生活方式
＇，成为生命习惯。
透明你的意识，提升你的直觉，身心合—，成为透明体，成为灵明态，定于中而达于
外，随心而动，跟随内在指引，跟随光明导航，轻松喜悦地去创造生命的奇迹。
宇宙天生有—种向善的内在意志，驱动着万事万物整体的进化与跃迁。更为重要的是，
宇宙将它的全部智慧全息储存在你的每—个细胞内，毫无保留。
当你心存敬畏，臣服于浩湔无拫的宇宙，你就打开了通向直觉的大门。仰望头顶灿烂的
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

身心合—，意识灵明通透，试着将直觉发生的身心状态保持下来，融化在自己的神经血
液里，融化在着每—个细胞中，成为自己的身体功能，成为自己的意识能量，成为自己
星空，将自已完全地交给星辰大海，交给蓝天虚空，全然地相信直觉，越来越多的本质
与真相就会自动地呈现在眼前。加薇信ipip885或ipip515获取更多资料。
放松你的身体，放松你的神经，放松你的每—个细胞，安静地向内观照，向内觉察。觉
察全身的每—个变化，静静地觉察，不去攀附，不去控制，不去分辨，不去分析，任由
体内的智慧与灵感自由流淌。
的生命气场。
感恩宇宙赐予你的每—次直觉，感恩身体流淌出的每—次灵感，感恩意识的每—次创造
性生产。越感恩，你的身体越敏感，你的意识越灵明，获取直觉的能力也就越强。
惜缘随缘不攀缘，当你拥有了直觉生产的能力与系统，试着忘掉直觉，放下执念，让直
觉自然生灭。在意识透明的环境中，
—切都是自然而然，
—切都是随心而动，
—切都是
当下即是！
平和喜悦，意识透明，允许一切的发生。
（三）直心做人，升级你的身心直觉力
相信你的直觉，答案就在其中。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

直觉力是人生核心竞争力，
也是—种可以被锻炼的技能，
直觉力升级核心是修炼意识的
整体度、
全息度、
灵敏度、
自由度。
从
“心
“开始，
直心做人，
合—中正，
提升直觉力八个至简心法，
道术合
—
，
当下即是。
．开阔境界
直觉不只是个人的天赋技能，
更是集体的发展基因。大道为公，
直觉智慧是整体需要决
定的。
活跃丰富的创造力在开放包容与积极利他的大我中绽放，
在狭隘对立与自我封闭
的小我中枯萎。
你不是你，
你还是—个
“类
”的存在，
当你发现使命，
敬天爱人，
动机至善，
凡事利益众
生，
把自己的命运尽可能融入到人类的整体发展中，
宇宙会赋予你更多的直觉资源与智
慧。
．丰富意识
直觉思维，
既有先天的沉淀，
又有后天的积累。
长期而专业的知识与技能的输入，
会进
入我们的潜意识，
成为隐形基因
＇。
量变积累到—定程度，
就会启动思维的质变，
瞬间
直接获得准确无误
＂的结果。
行万里路，
读万卷书，
体悟高人思维
＂
，
践行
”成事法则
＇
，
在认知中植入大量顶级思维框
架、
模型、
方法，
不断地细化概念，
填补思维的漏洞，
意识丰富而立体，
直觉就会广泛
而深刻。
．静默创造
）） ＝寸
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

身心越放松，直觉越容易发生。当你放松身体，清空思维，“零
”之智慧就会自动呈现。
特别是当你在长时间全身心投入某件事的状态中突然按下暂停键，常会出现
“灵光闪现
“
的现象。不妨在睡前试着把间题交给身体，潜意识往往会给你最好的答案。
放松的真正秘密是归位
＇，是
“合—"。身体的每—个部位各归各处，回到自己的本位，同
频共振，整体的和谐功能就会得到正常发挥。合—心学系统中，放松时除了姿势的调
整，还要认真体会四句至简心法即可：顶天立地，合—中正，灵明通透，自觉自在。
．制心一处
制心—处，无事不办。精神聚焦，当下即是。只要保持内心的平和喜悦，将身心全副精
力投入眼前的工作，在当下这个瞬间极度认真、极度专注，就是任何方法都无法替代的
精神修行。
当你专注地做—件事，人与事合—，人与境合—，达到忘我
”、“无我
”的状态，意识就会
启动心流
”，进入全自动的直觉创造。心流状态下，身体没有紧张，意识没有凝滞，身
心合—，天地无声，做事顺遂，犹如神助。
．觉知身体
身体知道答案。
—切本自具足，身体全息整体地蕴藏着宇宙的全部秘密。敬畏生命，读
懂身体，意念与身体高度融合，就会快速打通人与宇宙的通道，超越屏蔽，直接获取天
地间能量、信息与智慧。
身体是精神的住所，直觉的储存地，无论生活有多繁杂，无论人生有多艰难，都要花出
时间与自己的身体深度沟通。安静下来，眼睛向内看，耳朵向内听，抚摸着自己，觉察
着自己，扫描着自己，信任它，感恩它，让每个—细胞的神经灵明通透，灵性自由舒
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

月星辰…．以万物为师，把自己的意念放逐于天地万物之中，感通万物，物我—体，天
地透明，你就成为了智慧的源泉。
．链接宇宙
宇宙观比世界观更根本，更能激发生命的内在智慧。多读哲学历史，多读宇宙科学，经
常仰望蓝天虚空，经常奔向星辰大海，开阔自己的宇宙观，这会给自己的意识打开更加
光明的出路与生机。
真正的直觉，就是宇宙的高维智慧与整体智慧。拥有这项超常能力的最好方法，就是回
到宇宙的大怀抱中，我即宇宙，宇宙即我，与宇宙接轨，与宇宙合一，直接从宇宙中下
载高维智慧。
（四）意识越整体，直觉越强大
潜意识能量强化之整体能量
身心越整体，意识越灵明，气场越强大。提高身心整体性的三个动作，经常练习，可以
促进直觉的产生。
第—是【放松静坐】，从安静中获取灵感。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

核心是身体归位，各处合各处，整体和谐共振。初级阶段，大家不用追求双盘，身体放
松坐好，重点是用意不用力，体察身体各处的感觉，整合身心合—的感觉。
第二是【正念行走】，好好走路。
形体放松，意识舒展，试着不用头去指挥，而是用脚主动发力，用脚带动走路，同时体
会整个后背放松、后背顶天立地的感觉。高级阶段，可以直接练习顶天立地行走，强化
生命的中脉能量。
第三是【站立贴墙】，适用于生活工作的各个环境。
身体贴墙强化后背的整体气机效果明显，时间越长效果越好。重点是身体的后背（从头
到脚）要尽噩平贴在墙上，同时又要体会全身放松的感觉，尽量用意不用力。
贴墙练习时，可以发挥自己想象力，想象体前有—道光，穿透自己的身体，将身体的每
—个部位都投射到墙这个平面上，并把这个平面里的—切都想象成透明的。这样不仅可
以加强意识对身体的立体感知，更能提升意识的穿透力与整合力。
贴墙简单易学，可以随时随地，无需什么准备。你若长期坚持，却易出奇效，身体与精
神都会发生巨大的变化。（中高级的修炼方法会在内训营中展开）
上士闻道，勤而行之。人生成事的关键是刻意持续地练习，让这些动作成为自己的身体
习惯，成为自己的生命意识。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

（五）超越才能拥有
潜意识指令之直觉能量强化词
感恩宇宙赋予的能量
我的直觉通道在打开
我的灵感在自动流淌
我的创造力在不断升级
我天生具备直觉能力
我拥有全部的生命智慧
我可以沟通万事万物
我可以直接下载宇宙智慧
我相信无中生有
“
我相信思维造物
”
我相信集体主义的指引
我相信使命蓝图的召唤
我信任我的直觉
我全然臣服于宇宙
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

我愿意放松我的身体
我允许意识大胆想象
我在宇宙中拥有全部的智慧
宇宙在我身上演绎整体生命
我是宇宙，宇宙是
“我
”
我与宇宙融为—体
人生不是—场物质的盛宴，而是—场意识的修炼。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

真正厉害的人， 都是环境布局的高手（醒糊灌顶）
训精华），珍藏细悟。
环境就是你的潜意识，改变环境，就是改变命运。30条关千环境能量场的高维智慧（内
你就是最好的环境，你就是最好的气场，万物靠近你就是靠近光明。
顶天立地，合—中正，内在灵明，外在通透。最好的正能量，就是让自已成为—道光，
胎换骨，意识合一，进入自觉自在的高维空间，灵明通透，生生不息。
《认知觉醒：21天潜意识进化心法》，潜意识觉醒专栏，合—全息整体系统，带你大破大立，脱
主动链接万物，立体布局自己的环境，把自己置身于积极和谐的整体能量场中。
他们—方面从
“心
”出发，自觉光明自己的生命中线，使意识超越于环境之上；另—方面
意识的延展与呈现。
他们相信宇宙全息，相信天人合—，对万物—体深信不疑，把万事万物看成自己身体与
真正厉害的人，都是环境布局的高手。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

02 、
万物有灵，
无论是自然环境、
宇宙环境，
还是人文环境、
社会环境，
运行于其中的
万事万物，
都有其内在的意志
“
驱动。
环境表面上是物质的环境，
本质上却是意识的环
01 、
万物
—体，
在哲学意义上，
你是环境，
环境也是你，
你与环境是
—个密不可分的全
息整体。
当你与外在环境建立起同
—关系，
整体脉动，
内外和谐共振，
你就打开了通向
宇宙高维智慧的大门。加薇信ipip885或ipip515获取更多资料。
境。
03 、
万物皆能量，
量子力学提示了这样
—个事实：万事万物都是由能量构成的，
并以不
同的频率振动着，
形成各自的能量场。
以能量的观点看待环境，
你会更容易看透事物的
本质，
洞察世界的真相。
04、
近朱者赤，
近墨者黑。
当你的身心能量层次较低，
不足以影响带动周围的气场，
你
要远离、
屏蔽充满负能量的环境。
无法脱离现状的清况下，
要学会主动闭合自己的气
场，
少看、
少听、
少说，
减少能量的消耗。
05 、
当你意识高度自觉，
身心合
—能力较强的时候，
你要积极去
“
加工
“
环境，
升级环
境。
你可以用意念把环境中的
—切重新细化，
重新定义，
加入新的信息，
注入新的能
量，
赋予新的生机，
使环境成为与你紧密结合的心
“
环境。
06 、
今天的环境，
明天的潜意识。
要想升级自己的潜意识，
使潜意识进入积极光明的状
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

态，
就要学会整体布局自己的生活工作环境。
物品的选择与设置尽可能调动五感六觉，
要让眼睛看到的、
耳朵听到的、
鼻子闻到的都能无形中影响自己的潜意识。
07、
境由心生，
境随意转。
环境是意识的投影，
是内在能量的显化。
你所处的环境，
都
是你的生命气场整体需要决定的，
要学会觉知，
学会接纳，
学会感恩。
感恩天地万物，
感恩
—切发生，
当你不断修正自己的身心状态，
平和喜悦，
外在的环境也会随之发生改
变。
08、
你所占有的东西，
通常也占有你。
占有的东西越多，
能量消耗的就越多。
从最终意
义上讲，
—切都在流动，
—切都在变化，
没有什么东西永远属于你。
对于环境中的
—
切，
不要试图控制干预，
不要有过多的占有欲，
要更多地去
“
用
“
，
去彼此尊重，
相互加
持。
09、
敬畏你的意念，
就是净化你的环境。
每
—个念头是流动的能量，
是鲜活的信息。
起
心动念既要如悦红日，
光明充满，
又要如履薄冰，
小心谨慎，
给周围的
—切带来希望与
生机。
要在环境中种下
“
善意
”
的种子，
种下
“
慈悲
＂
的种子，
这样环境也会回馈你积极光明
的果实。
10、
吸引力法则告诉我们，
你生命中出现的
—切，
都是你自己吸引的结果。
同频共振，
同质相吸，
你意念中有什么，
什么就会进入你的生活，
成为你的环境，
改变你的命运。
在意念中想象自己理想的环境，
使之清晰化、
生动化，
持续不断强化，
你想要的就会被
你吸引而来。
1 1、
言即肉身，
语言的能量超乎想象。
对
—个事物持续不断地诵念良性语言，
事物本身
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

的能量场就会发生改变。
怀好意，
说好话，
欣赏环境，
感恩环境，
祝福环境，
给环境中
的
—切事物注入向善、
向上的能量与信息，
就会给环境的自觉进化带来积极出路与持续
动力。
12、
—念之中，
带动万物。
快速掌控
—个新的环境，
就是把环境中的
—切融入到自己的
意念中，
组成
—个同
—共振的能量场。
进入每
—个场景，
你都可以用五感六觉整合，
用
意念扫描其中的每
—个事物，
将它们收纳到自已开放的意识境界里，
你中有我，
我中有
你。
13 、
心不动，
则
—切不动。
世间万物皆是化相，
心不动，
万物皆不动，
心不变，
万物皆
不变。
无论外在环境如何变幻，
只要身心归位，
守住自己的生命中线，
中线光明，
中脉
畅通，
意识就会穿越
—切世相，
定于中而达于外，
始终处于灵明通透的稳定状态。
14、
即使深陷泥潭，
也要仰望星空。
任何时候，
都要为自己布局
—个高能的精神空间，
提升心性，
净化灵魂。
无需过多的摆设，
无需多大的地方，
—场桌子，
—本经典，
—块
坐垫，
保持自己的生命节奏，
—平方的空间足够安住此身，
意识却可以在无限辽阔的精
神世界里自由驰骋。
15 、
任何环境中的问题，
都可以在更高
—级的意识维度上得到答案，
实现超越。
有效的
环境能量建设，
—定是建立在认知系统升级的基础上。
真正厉害的人，
—方面顺天应
时，
臣服于天道，
自觉按客观规律行事；另
—方面则是充分发挥意识的巨大能动作用，
主动升级环境，
改变命运。
16 、
当你精神聚焦，
—心—意，
全身心专注千你当下的工作，
身心合
—
，
环境能量场就
会与你发生和谐共振。
在忘我的状态中，
意识处千极度顺流的状态，
周围的万事万物就
会被唤醒，
提供给你更多的能量，
更多信息，
更多智慧与灵感。
17、
大道为公，
宇宙天生有
—种向善的意志，
整体推动着其中的万事万物不断进化，
不
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

物尽其用；极简，
虚室生白，
吸引美好；通畅，
勇千舍弃，
新陈代谢；干净，
洁净清
爽，
赏心说目。
20 、
家是生命之根，
真正的智者懂得经营家庭能量场。
他们用
“
心
”
设计的家居环境自带
”和气润物无声，
滋养全家，
潜移默化中给家人带来能量，
带来健康，
带来光明。
家
21、
懂得给精神做减法，
是净化身心环境的开始。
不攀比，
不虚荣，
不纠结，
不在小人
琐事上内耗精神。
人生不是
—场物质的盛宴，
而是
—场精神的修炼。
要打开自己的格
局，
自觉站在生命的层面上删减自己的欲望，
升级自己的内在使命感与责任感，
把更多
“
合
“
万事兴，
家也是讲爱的地方，
家人彼此之间要多包容，
彼此关爱，
珍惜缘分，
这样
才能家风和谐，
家道昌盛。
的精力用在能够体现人生价值的事情。
22、
朋友圈的能量层级，
决定你人生所能到达的高度。
改变自己最快的方式之
—，
就是
极简自己的朋友圈，
主动远离消耗自己的负能量圈子。
要学会拒绝，
减少参加那些无意
义的社交，
把节省下来的时间用在提升自己上。
另
—方面，
也要积极加入那些给人价值
与觉醒的社群，
在集体主义的气场中快速跃迁。
23 、
超越就是拥有，
阅读经典可以直接升级身心能量场。
特别是那些经久不衰的文化经
典自带能量，
信息丰富，
滋养灵魂，
是意识活动的广阔空间。
可以在自己的床头、
书
桌、
客厅放置几本自己喜欢的经典，
布置
—个深度阅读的气场，
养成每天阅读经典的习
惯。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

24、
读万卷书，
行万里路，
不如高人指路。
高人是觉醒了的自己，
靠近高人就是回归自
已。
在自己灵魂没有开窍之前，
要缩短成长路径，
抱持
—颗虚灵空寂之心，
主动去跟高
人名师学习。
把高人的气场当成自己的生活环境，
快速进入他们的认知频道，
同频共
振，
从他们的身心能量场中直接获得高维智慧。
25、
融入自然，
天人合
—是获取身心能量的最快方式。
宇宙天地，
自然万物，
都是你的
身心延展，
都是你的潜在能量场，
你要主动进入，
自觉链接，
建立起与大自然之间能量
沟通交流的通道。
山间清风，
江上明月，
蓝天虚空，
星辰大海，
花鸟鱼虫，
草原森
林…．万事万物都是你源源不断的能量源泉。
26 、
蓝天虚空清纯无比，
自带能量，
开阔意识。
蓝天通透可以直接净化环境，
为环境赋
能。
无论你处于什么样的环境中，
被什么样的东西环绕，
只要顶天立地，
意识始终与蓝
夭虚空相结合，
合
—中正，
你就会身心透明，
进入虚灵宁静的状态，
通透
—切，
容纳
—
切，
穿越
—切。
27 、
你是
—切的根源，
你变了，
环境就变了。
每天早中晚都是身心净化的最佳时机，
可
以选择在这三个时间段静坐冥想，
启动内在的清理与疗愈。
放松自己的身体，
精神归
位，
细细觉察自己身体的每
—个部位的变化，
逐渐身心合
—，
进入全息整体的和谐状
态，
与你相关的环境中的
—切也在同步净化，
自动灵明。
28 、
能够真正让你穿越尘世、
超越环境的只有两样东西，
—是使命蓝图，
—是灵魂觉
醒。
人生重中之重，
就是回到你自己，
唤醒并坚定不移地践行你内在的天赋使命。
当
—
个人对人生意义与价值有了深刻地思考，
把自己的命运与天道紧密结合，
他的意识就会
深刻而有力量，
能够直接影响改变周围的
—切环境。
29、
爱与慈悲是最强大的生命气场。
世间的万事万物，
都是独
—无二的存在，
都有其鲜
活的生命能噩场，
都值得我们去敬畏、
去爱惜。
你是万物，
万物是你，
当你在内心深处
建立起
＇
万物
—体，
众生平等
＂
的认知系统，
你就会自动感通万物，
与万物融合成为
—个
和谐的生机环境。
30 、
当下就是最好的环境，
最好的气场。
无论身处何境，
该吃饭时吃饭，
该睡觉时睡
觉，
守好自己的本位，
做好自己的工作，
当下即是。
不抱怨，
不着急，
不恐惧，
融合着
虚空蓝天，
保持平和喜悦的心态，
与繁重的生活
—起修行，
你就会吸引
—切美好的发
生。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

附（一）环境真的可以影响人的一生
潜意识能星修炼之环境能量
从环境中获取能量，最重要的不是身体融入自然，而是在精神中开疆拓土，自由驰骋。
改变命运，从改变你的环境能量场开始，上等能量，上等环境，上等风水，就在你就在
你自己的意念里！
真正厉害的人，都是精神环境布局的高手。
—本书，
—支笔，
—杯茶，
—道香，
—曲音
乐…．他们总能以最简单的形式，为自己布置—个意识自由发挥的精神空间，在独处中
不断检验自己的灵魂深度。
合—精神能量场布局从心
”出发，以
“意
”为尊，没有固定形式与统—方法，而是强调因地
制宜，因人而异，根据自己的具体清况极简设置。标准是有利于安静，有利于放松，有
利于精神专注，有利于身心合—。
极简易行，五个—就能快速搭建—个合—精神能量场：
0—个书桌：代表着精神家园，用千安身立命。
O—部经典：代表着能量源泉，用于认知觉醒。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

O—个坐垫：代表着清理净化，用于静坐冥想。
O—本日记：代表着系统升级，用于每日反省。
O—枚石子：代表着信念意志，用于信息强化。
实际生活中，你可以根据自己的身心状态，道术结合，知行合—，在实践中反复验证，
总结出—套适合自己的快速布场系统。
附（二）你就是最好的环境
潜意识指令之环境强化词
感恩宇宙的赋予
感恩出现在生命中的—切
我与天地万事万物融为—体
我爱蓝天，爱蓝天的清纯透明
我爱宇宙，爱宇宙的辽阔无氓
我爱大自然，爱大自然的生机盎然
我爱我的身体，身体合—中正
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

我爱我的意念，意念灵明通透
我爱我的灵魂，灵魂自觉自在
我爱我的房间房间整齐干净
我爱我的家庭，家庭温暖和谐
我爱我的语言，语言积极光明
我就是爱
我就是光明
我就是自觉自在的合—
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

真正开悟的人，都在
“静默
”中悄悄吸收高维能量（内训精华版）
（－）人生只有
—件事
人生都有
—个觉悟时期，
尽管很多人终生不悟！
在厉害人物的世界里，
人生只有
—件事，
那就是不断自觉提升自己的意识能量层级。
当
—个人身心高度和谐，
意识能级处千很高的状态时，
往往
“
灵光闪现
“
,
—瞬间就可以
彻底颠覆自己的宇宙观、
世界观、
人生观与价值观，
从内到外脱胎换骨，
这就是所谓的
“开悟"。
开悟时灵魂光明、
安详、
喜悦的感觉，
都曾发生在我们每
—个人身上，
而且美妙得令人
难以置信。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

”在我的—生中，只有这么—次，苦苦追寻的生命的真谛，恍然间得到了
＂，心学实践者
稻盛和夫谈到自己开悟的那—瞬间时说：
在当时有一种从未有过的幸福弥漫了全身。那种感觉不是用脑子可以想象得到的，而是全身的细
胞都能感觉得到的一种幸福。
精神世界人人平等，开悟的智慧与能力不分出身学历、地位圈层、年龄性别，每个人都
有豁然开朗、灵魂出窍的那—刻。
（二）能够灵明意识的，就是高维能量
—个普通人，如果他能做—个坚定的长期主义者，肯用3年、5年、10年甚至更长的时间
向内用功，意识不断吸收高维能量，那他的精神力量—定会出现核裂变级的跃迁。
特别是30岁以后，要把全部的精力用在认知觉醒上，用在生命觉悟中。
一手资源薇信ipip885。
生命获取能量有三种基本途径：
—是从【食物】中获得，蔬菜、水果、海鲜、肉类……—切可食之物用来补
“精
＇＇，强壮身
体。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

二是从【环境】中获得，
山川森林、
江河湖海、
花鸟鱼虫、
明月清风……
—切天地灵气
用来补
“
气
＇
，
强大气场。
三是从【宇宙】中获得，
风雨雷电、
星辰日月、
浩湔银河、
无拫星系，
—切宇宙意志用
来补
“
神
＇
，
觉醒灵魂。
在全息整体的哲学世界中，
—切都是全息的，
能量没有低级高级之分，
只是因为意识参
与程度不同，
在不同层面上的不同呈现而已。
所谓的高维能量，
就是身心获取能量的过程中意识的高度自觉、
高度合
—，
意识与能量
整体和谐共振，
灵明通透，
生生不息。
当你内心喜悦，
感恩惜福，
全心全意吃饭，
与食物融为
—体时，
你吸收的是高维能量。
当你心生慈悲，
积极平等，
把身心放逐于远山沧海之间，
与自然万物融为
—体，
你吸收
的是高维能量。
当你心怀敬畏，
打开格局，
舒展意识，
进入宇宙的频道与之同频共振，
天人合
—，
你吸
收的是高维能量。
意识同哪个层次的东西相结合，
就会强化哪个层次的功能，
进而呈现哪个层次上的气
场。
万物生长，
四季轮回，
星辰大海，
蓝天虚空，
经典智慧，
价值意义，
责任使命……这些
有利于开阔意识、
灵明意识的，
都是值得珍视的高维能量。
意识的出路是广阔，
是光明，
是自由。
让光明充满意识，
你就是光明。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

（三）开悟的人，都在静默中悄悄吸收高维能量
意识是最宝贵的生产力。
真正开悟的人，更加爱护自己的精神领地，自觉规范自己的意识活动，以光明为导向，
把自己的身心全部投入到生命的觉醒中。
他们高度自律，敢于舍弃，主动精神断舍离，极简自己的欲望，不看、不听、不念那些
消极的消耗身心能量的信息。
他们自动自发，回收精神，放松自己身心归位，自觉内向性运用意识，向内看，向内
听，向内观照，向内用功，向内生长。
他们当下即是，从
“心
”出发，自觉为自己布置积极光明的身心环境，把自己置身入清纯
透明的虚空蓝天中，用灵明通达的意识做最有意义的道德生产与精神付出。
这些有益身心的精神付出包括：
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

O升级认知：人与人之间的本质区别就是认知层次的不同，认知维度的升级可以减少精
神内耗。智慧本身就是能量，整体而深刻的认知系统可以使—个人洞察世事，穿越喧
口口
口口0
O正念生活：生活就是道场，好好吃饭，好好睡觉，时刻保持正念加持。合着自己，意
识定千中而达于外，不攀附，不比较，不争辩，平和喜悦地活在当下，就是最好的修
行。
O融入自然：环境是生命的延展，是人类的潜意识，经常让自己融入大自然，可以建立
起沟通万物的通道，吸收天地的精华，舒展疲倦的意识，唤醒沉睡的灵魂。
O阅读经典：经典著作与前人智慧信息丰富，蕴截着巨大的高维能量。把自己长时间浸
泡在经典的气场中，可以坚定自己的信念系统工程，快速光明自己的生活中线。
O静坐冥想：静可生慧，静能定神。安静下来，向内观照自己，既可以减少能量消耗，
又可以直接从天地间获得高维能量，可以说是性价比最高的身心放松形式。
0集体共振：群体的能量是巨大的，积极光明、协调—致的集体气场可以快速抬升—个
人的身心状态。在集体场中同频共振，直觉与灵感等创造性智慧会自动涌现。
O反省使命：真正厉害的人，都是对自身使命有过深刻反省的人。每个人天生为使命而
来，当—个人向内找寻，发现并激活了自己的天赋使命，他的内在精神潜能就会得到全
然释放。
＠觉醒灵魂：灵魂觉醒是顶级的高维能量，也是回归真我的必经途径。人生不是—场物
质的盛宴，而是—场精神的修炼。从肉体转向意识与灵魂超越，意味着—个人觉醒的开
始。
人生想要成大事，最需要的，除了
“正能量
”，还应有天人合一的
＂静能量
”。那些真正厉
害的人，都有自己专门的
“静默时间
”。他们最精密的能量获取与精神生产，大都是在静
默模式中悄悄运作与完成。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

（四）获取高维能量有两大法宝，一是
“静
”，二是
“慈
＂
静，
身心归位。
天道寂然运行，生生不息。
安静才是生命的本真状态，我们只有安静下来，才能进入宇
宙的频道，合于天道。
《道德经》有日：
“
致虚极，
守静笃。
万物井作，
吾以观复。
＂
当你回到自己放松身体，舒展意识，身心恢复空灵本性，意识虚灵宁静，定千中而达
于外，万事万物就会呈现出其本来面目，瞬间洞察
—切，获得真相与本质。
头顶蓝天，脚踩大地，把自己融入到虚空蓝天中，你就与宇宙就建立起了内在的链接，
物我
—体，身心透明，天地万物的能量就会自动进入你的生命，涌源不断。
调整你的身心频率，与宇宙能量场接轨，进入天人合
—的和谐状态，意识灵明通透，你
还可以直接下载宇宙中的高维智慧，彻底升级自己的信念系统。
真正的静默，是在见自己中见天地，见众生。
它可以让你在寂静中接受整体智慧与宇宙
全息能量，从而能将隐截的灵性光芒彰显出来，形成属于自己生命特征的独
—无二的精
神气质。
更为重要的是，静让你超越物质的羁绊，灵魂出窍，自觉进入精神的频道。
身心归位，
内在光明，信仰坚定，意识自在，真实而持久的宁静会把你引向灵魂的当下觉醒。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

慈，大我光明。
慈悲，才是真正的灵魂安静。能真正安静下来的人，内心定是慈悲加持，他们精神广阔
而蓬勃，灵魂通透而光明，包容—切，允许—切，生长—切。
他们把万物生灵都当做自己身体的—部分，对待它们就像对待自己的—个器官、
—个细
胞—样。在万物—体的人生境界里，没有对抗，没有控制，没有幸附，只有安静与祥
和。
当你内心慈悲，与宇宙利益万物的内在意志和谐—致，身体就会自动建立起与宇宙内在
的联系，大自然的能量会源源不断流入你的身体，强大你的气场。尤其是当你真正发出
—个大的善愿后，你会在瞬间得到无限的能量。
当你内心慈悲，你不需要刻意去改变什么，你只需要相信，你只需要欢喜，因为你是万
物，万物是你，万物会给你高维智慧，天地会给你高维能量，宇宙间的一切的正向资源
都会主动向你聚合，助你成事。
静戳其燮
（五）静坐是一门人生必修课
静坐是一种生活方式，更是一种难得的人生智慧。
静坐就是身心归位，意识回归自性的旅程。在静坐中，我们有意识地由身体开始，进行
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

穿越心灵、智能、自性和更高境界的灵魂光明之旅。
静坐中精神收回体内，就会发现自己的内在宝截。静坐中培养出的心灵力量，
—个人就
能够做到念念分明，全然地观照内在的自我与外在世界，见自己，见天地，见众生，回
归生命本来的清澈透明与平和喜悦。
大道至简，合—心学体系中，
【合一静坐】是—种简单明了的静坐方法，不需要特别的
姿势，也不需要刻意的意念活动，只需要找—个安静的环境坐下，抱持
“松静自然
”，放
松地觉察自己的身心即可。
O合—调形：
头顶虚灵，双目垂帘，下颌回收，舌顶上腮，松肩松腰，音柱挺立，全身放松，身体归
位，各处合各处。
＠合—调息：
不需要刻意控制，自然呼吸即可。当你完全放松下来，呼吸自然平和。
O合—调心：
默念四句心法口诀——顶天立地，合—中正，灵明通透，自觉自在。
安静坐下来，
一切都将不同！
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

高手的灵魂， 必是雌雄同体（深度）
伟大的灵魂都是雌雄同体。
我们每个人的意识与灵魂结构，都被宇宙意志预装了雌雄同体这样—套双系统。
心理学家荣格说：在男人伟岸的身躯里，其实生存着阴柔的女性原型意象；同样，在女
人娇柔的灵魂中，也隐藏着刚毅的男性原型意象。
在荣格的自我实现理论系统中，理想状态下，
—个个人成长的过程即完成
“ 自性化
”，通
过整合意识与潜意识，成为—个意识完整、灵明通透的全人
”。
真正厉害的人，深谙生命全息整体的精华，阴阳平衡，身心和谐。他们从
“心
”出发，超
越单纯性别层面上的自己，融男性品质与女性优点千一体，把这些优秀的精神特质全部
用在自我意识的圆满上。
因为对天道的深度契合，顺应宇宙的内在意志，他们拥有了更多意识自觉与自由，向上
超越，向下兼容，＂雌雄同体
”，在不同角色与位置之间自如切换，呈现出本自具足的整
体智慧。
心有猛虎，细嗅蔷薇。高手关千雌雄同体（合一意识）的30条认知精华，信息丰富，醒
腿灌顶，读懂悟透少走弯路。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

01 、你是独—无二的存在，回到你自己活成你自己，这是你—生的修行。来到这个世
间，你不只是—个男人／女人，你还是—个完整的灵魂。你不是为迎合与完成谁的期待而
来，你只是为了呈现你自己，圆满你自己完成你自己的使命。
02 、人生不是—场物质的盛宴，而是—场精神的修炼。无论是男人还是女人，超越肉
体，你就是—个生动活泼的灵魂，你必须为自己创造—个舒展精神、畅达意识的精神空
间，不断提升心性，觉醒灵魂。
03 、所谓的雌雄同体，本质上就是意识整体，就是意识全息。孤阴不生，孤阳不长，整
体平衡、和谐共振才是生命能量的源泉。
—切的认知提升，都是为了增加意识的丰富与
立体感，促进整体意识的越浅。
04、快与慢，动与静，开与合，刚强与柔弱，广阔与细腻，理性与直觉，活泼与安静，
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

佛心与狼性，
魄力与谨慎，
这些不同心理与认知层次上持续修炼，
不断融合，
最终会让
你拥有合
—的意识。
05 、
吾性自足，
不假外求。
—切本自具足，
我们每个人的意识与灵魂结构，
都被宇宙意
志预装了雌雄同体这样
—套双系统。
你只需要回到你自己身心合
—，
向内观照，
在
“
渐
悟
”
与
“
顿悟
“
中不断接近虚灵宁静的意识本体。
06 、
—切的匮乏，
源于你对自己意识领域的失守。
精神外露，
举附于外在的各种物质幻
相，
你就会失去
“
自我
”
，
失去意识灵明纯粹的本性，
陷入片面、
对立、
割裂的认知困
境。
回到使命中心，
确立生命中线，
定于中达于外，
你才能重拾意识自由。
07 、
宇宙是全息的宇宙，
整体的宇宙，
通透
—点可以打通全部。
回到你自己，
整体的智
慧就会自动涌现。
各归各位，
在其位，
尽其职，
男人做好极致男人，
女人做好极致女
人，
在当下的个体中可以直接获得集体的潜意识，
获得
＇
雌雄同体
”
的人生智慧。
08、
顶级的意识创作
—定是雌雄同体的。
当
—个人的意识处于
—种灵明通透的自由状
态，
他／她的精神生产就会进入同频共振的合
—频道，
这时候的创作作品（音乐、
文学、
艺术）就会超越性别与肉体，
呈现出整体意识的光芒。
09 、
同样，
那些掌握了财富密码的厉害人物也是合
—意识的高手。
他们尊重天道，
把自
己的事业置于天地时势的运转中；同时他们深研人性与意识规律，
努力提供超越物质层
面的东西，
迎合与促进人们的精神需求，
进而轻松获得财富。
10、
生命是
—个整体，
情志、
心态、
认知都可以影响身心状态，
尤其是根深蒂固的意识
偏差与洞洞，
会大量消耗能量，
危害健康。
只有心怀敬畏与感恩，
意识全面整体，
才能
与身心和谐沟通，
融为
—体，
从而从环境中获取高级的生命能量。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

1 1、
厉害人物，都是
“
精神调频"、
”
意识转换
＂
的高手。他们相信雌雄同体
”
，相信意识整
体，能够站在更高的生命维度上发挥意识的作用，向上超越，向下兼容，在不同角色与
位置之间自如切换，自觉自由，呈现出本自具足的整体智慧。
12、
蓝天虚空纯粹而透明，当人的意识融合在其中，很容易调动起意识原本灵明的整体
结构。每天花
—点时间安静下来，
把身体与意识都置身于蓝天虚空中，滋养自己，
唤醒
自己。尤其当你把你所面临的问题放在蓝天虚空的大背景中去融通，的你会更清晰、
更
立体地看清实质，生发智慧。
13、
与普通人不同，真正的高人敬畏整体的力量，更愿意相信直觉与灵感。他们相信天
人合
—，相信万物
—体，相信心有灵犀，相信灵光乍现，相信这种宇宙内在意志的直接
指点与导航。努力进入高人的精神频道，拆解、
复制他们的意念活动，可以快速提升你
的意识层次。
14、
感受是片面的，意识是片面的，结果就不会完整。只有你的意识越来越完整，
越来
越立体，意识的整体功能威力才能展现出来。理性缺乏就补理性，感性缺乏就补感性。
虚处，
弱处，后面，下面，内里，
你意识忽视、
平时照顾不到的地方，都是你提升、
完
整意识的最好入手点。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

15 、
提升意识完整性的两大必备路径，
—是抬升格局，
开阔意识，
自由意识；二是细化
思维，
丰富意识，
立体意识。
—方面你要仰望星空，
用宇宙观打开自己的意识格局。
另
—方面你要用信息观细化自己的意识深度。
广度与深度融合在
—起，
意识与潜意识合
—，
合
—意识的整体力量就会得到释放。
16 、
万事万物都是你生命的延展，
都是你的意识与潜意识。
天人合
—，
融入自然，
建立
万物
—体的生命观，
会有助于帮助你形成认知系统中的同
—思维模式。
同
—思维打破对
立与对抗，
走出二元意识，
在全息整体的高度上认识问题、
解决问题，
会更全面，
更本
质。
17 、
你生命中的
—切，
都是你自己吸引来的。
—切不管男人女人，
—个人要想获得富
足，
就要聚焦
—件事，
那就是不断提升自己的意识能量层级。
仰望蓝天，
拥抱自然，
阅
读经典，
倾听天赖，
接近高人，
进入圈子，
尽可能把自己置身入光明能量场的包围之
中，
就可以快速提升能级。
18 、
成大事者，
都是强势文化的坚定实践者。
他们
＇
佛心狼性
”
，
既有菩萨心肠，
又有霹
雳手段。
他们感同身受，
能够以
—颗慈悲的心去包容
—切人、
事、
物，
给其光明，
给其
出路。
同时他们又敬畏宇宙的意志，
遵循天道，
从整体发展需要出发，
办事果断坚决，
不讲清面。
19 、
虚则实之，
实则虚之，
雌雄同体的人都拥有
＂
灰度思维
”
，
从而使自己融合进万物生
长的规律空间中。
他们的意识整体而灵活，
能够以融合超越、
发展变化的观点认识问
题，
而不是简单粗暴地区分是非、
善恶、
黑白、
局限千对立分隔的二元思维牢笼中。
20 、
己所不欲，
勿施于人。
将心比心，
设身处地，
懂得换位思考，
是
—个人的顶级意识
修养。
这个世界，
没有单纯的男人与女人，
没有绝对的强者与弱者，
你要学会精神
”
躬身
入局
”
，
根据场景及时调整自己的意识频率，
以便与对方发生更多的共振与共鸣。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

21 、意识真正的德性，就是没有分别，雌雄同体，广阔而精微，博大而细腻，刚强而柔
软，严厉而慈悲。意识修炼的过程，就是在合—系统的整体背景下，反复的深化概念，
细化意识，不断填补意识的漏洞，使意识之网更加结实，更加整体，更加包容，呈现—
切，生长—切。
22、出路决定思路，意识改变命运。意识的出路是整体，是光明，是觉醒，是使命，是
慈悲，是敬天爱人，是回归真我。当你顶天立地，合—中正，站在人类整体发展的高度
上反省自己的人生使命与价值，你就接通了宇宙无限的整体智慧。
24、每个人都是独—无二的存在，在寻找自我的道路上，每个人注定都是孤独的。这种
孤独感，即使至亲至爱也不能帮你消解。觉醒在内不在外，最终只有自己才能做自己灵
魂的摆渡人。孤独不能轻易超越，但孤独也恰是—个人最昂贵的自由。在孤独中自觉向
内成长，最终你会进入光明。
23 、
—个人思想境界越高，越潼得知雄守雌
＂，“知白守黑
＇，“知荣守辱
＂。海纳百川，有
容乃大。有阳刚之气，有阴柔之美，有静如处子，有动如脱兔，有上善若水，有不破金
刚，意识包容—切，生长—切，健全而丰富，随心所欲自由显化，才能拥有超越尘世的
超凡智慧。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

25、
独处最能检验
—个人的灵魂深度，
独处也是意识自我跃迁的最佳时机。
真正厉害的
人，
都拥有自己的独处时间。
他们大部分的精神进化，
都是在与自己相处的过程中完成
的。
对于他们来说，
独处是
—种高级的精神享受，
精神空间的广阔为意识打开了自由表
达的大门，
那是
—种诗意的生活。
26、
“只有心灵相通的人，
才有共鸣看人世间的潮起潮落；只有灵魂相近的人，
才能看
到彼此内心深藏的美丽。
”但真正的灵魂伴侣可遇不可求，
也许
—生也不会遇见。
重要的
是，
珍惜那些给你身心启发、
与你同频共振的人，
无论他是同性还是异性。
无论距离有
多远，
同频的灵魂也会如量子纠缠
＇
般心心相印，
彼此完满。
27、
厉害人物，
都是真正的集体主义者。
他们把别人看成自己，
把自己看成别人，
把他
人的发展与自身的命运紧紧结合，
专注人生使命，
创造集体利益。
这种全面整体的意识
观与人生观，
使他们的精神力量融入到人类整体发展的潮流中，
从而呈现出超越常人的
能力与智慧。
28、
你若盛开，
清风徐来。
身心归位，
内圣外王。
主动把自己调整到静默状态
”
，
向内
生长，
向内用功，
定于中而达于外，
不断强化完善自己的信念系统，
使生命中线愈来愈
光明，
你的生命气场就会越来越强大，
你所想要的东西自然会被你吸引而来！
29、
慈悲包容万物，
允许
—切的生长，
是
—个人快速进入
＂
雌雄同体
”
的捷径。
当你充满
欢喜心、
慈悲心、
包容心的时候，
你与万事万物就会同频共振，
内在生命气场和谐而光
明，
时空的能量会源源不断流入你的身体，
丰富你的意识，
觉醒你的生命。
30、
哲学家苏格拉底说，
没有反省的人生不值得
—过。
—个人只有经常反省，
不断总
结，
不断丰富，
意识才能不断升级，
不断增强。
每天早晚时间，
都是净化自己身心能量
的最好时机，
可以根据自己的具体情况花
—点时间静坐冥想，
形成自我反省的好习惯。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

附：潜意识能量修炼之合—正念写作能量
合
—正念写作，意识的流动，
是练习意识整体表达的一种好方法。
合
—正念写作是在身心放松状态下，
身心合
—，
天人合
—，
向内观照，
通过记录自己的
意识流动、
体验感受、
直觉灵感等内容，
系统提升意识整体能量的
—种实用正念身心修
行技术。
合
—正念写作可以提升放松力、
觉察力、
写作力，
是我们每
—位普通人都能掌握的意识
表达方法。
很多人在这
—过程中身心深度平静，
不仅身心压力得到释放，
还意外发现自己本自具足
的写作才能。
正念写作可以随心而定，
随意进行文字记录，
也可以事先设置不同的主题进行有目的习
练，
如感恩主题、
使命主题、
能量主题、
或者其他任意的写作主题。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

找—个安静的不易被人打扰的地方，最好相对固定，加上时间固定，这样可以快速形成
身体与意识的记忆。
根据自己的条件，可以通过熏香、音乐、光线等的设定加强环境的能量，促进身心的整
体放松。
放下手头的—切工作，停止不必要的思考，反复调整自己的呼吸，放松自己的身体。从
上到下，从外到内，反复放松，直到身体的每—部分都处千放松的状态中。
此时此刻，身心合—，与环境合—，意识自由流动，进入所谓的
＇心流
”，你就可以带着
有意识地、不加评判地觉察进入到写作整个状态里，跟随身体的感觉，开始
“我手写我
\
II
lL\
O
想到即结果，在这一心灵创作的过程中，不要刻意控制，不要去想过多分析，你只需要
随心而动，自由书写，将自动涌现的意念与灵感忠实记录下来即可。
时间的设定可以根据自己的具体情况设定，以有利于
“持续进行为原则。坚持21天形成
习惯，你的身心都会出现积极正向的变化。
（高级的正念写作会在后续的内训营中展
开）
你要相信，你就是一个天生的写作能手！
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

好好吃饭， 不只是生活的智慧， 更是生命的觉醒（醒酮灌顶）
“当人类从暴力性饮食转向更仁慈、和平的饮食时，人类整体文明将会发生巨变。"——威尔·塔
特尔
.，-
你吃的食物里，藏着你的未来。
食物是宇宙的馈赠，凝聚了天地自然能量的食物不仅能填饱肚子，治愈身体，更能滋养
心灵，愉悦精神，觉醒灵魂。
顺天应时，与
“食俱进。
无论是春风得意，还是深陷低谷，人生的第—要务就是把饭吃
好，把神定住，合—中正，保持生命中线的光明。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

真正厉害的人，都懂得好好吃饭。 他们心生敬畏，心怀感恩， 身心归位， 超越物质有形
的层面， 用意识、 能量、 信息与频率振动来链接食物。
他们向内观照， 畅己之意， 尽物之性， 人食合—，天人合—，在
“万物同体
”的爱与慈悲
中见自己， 见天地， 见众生。
好好吃饭， 不只是—种智慧， 更是—种难得的人生境界。 关于【食物的力量】的30条知
行合—内训精华， 净心洗神， 醒糊灌顶， 带你快速通透， 当下觉醒。
好好吃饭， 就是修行。
01、万物皆能量，食物也是。在从食物中获得能量时，唯有顺应天地自然内在的能量法
则，用心沟通，彼此交融，人与食物才能同频共振，合而为—，才能最终体会到万物—
体
“整体脉动状态，展现出生命能量场的内在丰盛与富足。
02、心怀感恩，爱物惜福，是建立身心与食物沟通的快捷通道。作为对宇宙精灵
”的厚
爱，宇宙供给人类丰富多彩的食物，满足身心灵各个层面上的能量需求。感恩宇宙的仁
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

爱，感恩食物的奉献，感恩世间的—切，身心快速合—，更多的能量将自动进入你的生
命。
03 、慈悲，是天道的根本法则。食物不只是食物，它们都是更宏大的宇宙智慧的—部
分，而且各自都拥有独特的使命。宇宙天生有—种向善的意志，包容—切，生长—切，
驱动着整体进化与跃迁。顺应这种意志，对万物抱持平等心，会让我们在成长中获得食
物的主动回馈与虔诚祝福。
04 、在—定意义上，你吃食物，食物也在
“吃
“你。你吃什么，你就会成为什么。你吃的
食物会进入你的身体，成为你的长相，成为你的潜意识。打开格局，站在生命层面上精
心选择那些饱含天地精华的生机食物，设计自己身心合—的饮食方案，不仅会净化强大
你的身体，更能柔和慈悲你的精神长相。
05 、你吃什么，以及如何吃，这都会为你的灵性道路带来巨大的不同。厉害人物慢得如
何将宇宙中闪耀的生命力能量接引到食物中，使它既神圣，又带着美好的振动。身心归
零状态下，天人交融的合—饮食，超越物质的局限，可以从食物中直接获取宇宙的高维
能量，光明自己的生命中线，促进自身灵性的当下觉醒。
06 、真正厉害的人都能虚下心来，端正态度，修炼自己的【食商】。他们自觉提升自己
对食物的认知维度，建立适合自身的饮食信念系统，并在实践中知行合—，不断链接文
明，链接自性，链接集体，使身心在获取生机能量中走向光明，走向喜悦。
07 、
—个人对吃的态度，会折射出他对生活的态度。人生不是—次百米冲刺，而是—场
比拼耐力的马拉松。真正的长期主义者，因为内心深处强烈的使命感与责任感驱动，更
会用心吃好每—顿饭。即使遭遇挫折磨难，深陷泥潭，他们也能从食物中获取勇气与智
慧，以豁达面对—切挑战。
08 、好好吃饭，是对自己最好的善待。生活是自己的，身体是自己的，没有任何人会对
你的健康活力负责，你必须自己承担起照顾自己的责任。身体是生命的根基，也是精神
1 '
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

意识，把细腻、纯粹的意念注入到每—个动作细节中，意到气到，意到神到，身心和
谐，人食合—。
11 、信息是高级的能量形式，运用到饮食中事半功倍。“我的身体功能正常
” ,“我的五脏
六腑透明透亮
” ,“我的每—个细胞活力满满
” ,“食物的生机能量自动进入我的神经血液，
成为我的气场，成为我的生命，＂…… —边吃饭，
—边用意念把美好的信息注入其中，可
以促进身体对食物能量的立体吸收。
12 、松驰课是人生饮食的必修课，身体越放松，能量越容易进入体内。身体归位，各处
合各处，互不干涉，互不牵扯，
自己融合着自己，在自己的位置上展现自己的功能与活
力。吃饭时，该哪动哪动，同时每—个部位又立体纠缠，彼此协调—致，融为—体，整
体从食物中获取所需营养与能量。
13 、好好吃饭，是—种高级的修行。该吃饭时就好好吃饭，放下你的手机与电脑，放下
你的恐惧与焦虑，放下你的抱怨与痛苦，此时此刻，守摄心神，定中达外，就是—心—
意，全神贯注地吃饭。该干啥时干啥，带着这种
“活在当下
”的状态生活，精神自然没有
内耗。
14 、正念饮食，也是每个人的饮食必修课。从本质上讲，正念饮食也是冥想的—种方
式，通过身心合—，正心诚意，专注饮食，在人与食物融为—体中理清自己的情绪，体
会身体的变化，感觉精神的愉悦，感悟灵性的舒展。通过持续地正念饮食练习，你很快
会成为智慧饮食的高手。
15 、当你自觉启动五感六觉，集中精神，聚焦意念，用
“心
“吃饭，用意念觉察食物，观
照食物，融合食物，身心都会得到整体的满足。身心归位，合着身体，合着精神，合着
环境，去感觉每—口食物给你所带来的精神愉悦，此时生机唤醒生机，光明点亮光明，
生命觉悟生命。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

16 、“五色令人目盲，五音令人耳聋，五昧令人口爽，驰骋败猎令人心发狂，难得之货
令人行妨。“你占有的东西也占有你，过多的欲望会蒙蔽你的意识，凝滞你的直觉与灵
性。人间有味是清欢，
—个人要想真正成事，必须管理自己的精神，克制自己的物质欲
望，坚持自然素朴的极简饮食原则。
17 、吃饭不必过多，八分饱即可。半饱是—种饮食态度，是—种饮食智慧，更是—种人
生境界。吃得太饱，会影响身体功能的正常发挥，有害身心健康。半饱状态，既可以减
轻身体五脏六腑消化的压力，又能让胃口留有余地，保持对食物的美好期待与渴望，使
身心处千—种积极和谐的状态中。
18 、慢下来，才能在饮食中体验到人生的乐趣。再忙吃饭也要细嚼慢咽，从容淡定体味
每—种食物的原本滋味。每—粒粮食，每—种食物，长成千天地之间，春生夏长秋收冬
藏，经历了岁月的洗礼，汲取了天地精华之气气场纯粹，能量饱满，值得漫慢品，细
细尝，值得用爱去创造。
19 、环境的力量是巨大的，饮食要学会组场的力量，把环境组织、融入到统—的饮食能
量场的共振中。环境是能量，也是你的潜意识，要学会布置自己的饮食环境，有效整合
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

自己的五感六觉，人、食、境、意高度合—，在积极光明的氛围中快速获取生命能量。
20 、古人讲，食不言，寝不语。事实上，吃饭时说话太多，就会消耗大量的能量，使身
心不能专注千食物的消化与吸收。除去必要的社交聚会场所，饭桌上尽量不要说话，影
响自己与他人。特别是身为父母，把家庭餐桌当成教育孩子的课堂，
—边吃饭—边唳哄
不休地管教孩子，这是—种非常不好的习惯。
21 、饮食讲究
＇顺天应时
＇，顺应自然界的变化，在季节变化中以合理的方式去最大程度
地获取食物的能量。第—要多吃应季的食物，应季的水果蔬菜都是应节气时令生长、得
天地精华而顺势长成，蕴含着丰富的生命信息；第二要顺应
” 四季养生
”，按照春生夏长
秋收冬截的规律来系统制定自己的饮食方案，并在实践中及时生机。
22 、健康的素食可以净化血液，净化神经，净化意识，净化灵魂，是升华身心能量场最
直接的方式。素食理念崇尚万物—体、生命平等，符合宇宙
” 向善
“的内在发展意志，定
期素食，通过纯粹能量的内在清理，让自己身心合—，与自然共融，这可以深刻唤醒你
沉睡的灵性，加速宇宙高维智慧的下载。
23 、茶生于天地间，浓缩了自然能量的精华，安静下来，静心品茶可以使身心合—，在
精神的高维空间快速获得能量的补充。特别是合—正念饮茶，顶天立地，合—中正，结
合文化与精神，以境洗心，以意净魂，人、茶、器、境、意、天融为—体，很容易使身
心进入灵明通透、智慧具足的清明本性状态。
24、病从口入，干净卫生是饮食的基础保障。食物没有贵贱，各有各的功能与好处，但
要做到干净食用。食物食用前要清洗干净，同时也要经常清洗、定期更换餐具，减少杂
质与病菌对身体的侵扰。吃的食物干干净净，器具与环境干干净净，吃得清爽舒服，身
体就会更好地汲取到食物中的各种天然能量。
25 、越简单，越有力量。极简自然饮食的三个实用原则：
—是尽量食用
“天然
“有机的食
物，它们是我们感知、觉察、链接自然能量的重要方式；二是在条件允许的情况下，尽
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

27 、饭后百步走，活到九十九。每次饭后，你都可以练习十几分钟正念行走。正念行走
可以使你在行走中身体放松，精神愉悦，身心可以更好地消化你所吃的食物，而且正念
行走还可以身心放松中与环境融合，天人合—，直接从环境中获得天地能量的充电
”。
28 、食气
”可以强身。呼吸可以直接从天地间获得生命能量，—吸—呼，—开—合，新
陈代谢，吐故纳新，身体快速得到能量补充；食
“光
”可以醒神。对于生命而言，阳光就
是最好的食物，透过晒太阳或者凝视太阳，能够激发自身的能量。太阳光的能量场可以
穿透—切，包括你的身体。
29 、意识的最好食粮是广阔，是清纯，是细腻，是安静，是虚空，是使命，是道德。意
识同哪个层次的东西相结合，就会强化哪个层次的功能。把自己的意念放逐于蓝天虚空
之间，直接与无宇宙相结合，意识就会回归灵明通透、虚灵宁静的自性，呈现万事万物
顿悟本来面目。
30 、再强调—遍，谨慎选择你的食物！你吃的食物，会进入你的细胞，成为你的意识记
忆。你的身体，食物的生机，环境的能量，彼此融合碰撞，成为你的情绪、脾气，成为
你的思想与意识。从这个意义上来说，食物不只是食物，食物里藏着你的健康、财富、
成就，也截着你的命运。
附（一）好好吃饭，是对自己最好的善待
潜意识能最修炼之正念饮食
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

正念饮食也是一种身心能量冥想技术。
正念饮食是指身心合—，全神贯注地观照整个进食过程，细嚼慢咽地去品尝食物本身的
味道，感受每—口咀嚼带来的精神愉悦和满足感。
人
“食
“合—，当你全神贯注地品味食物，在和谐共振中人与食物和平共处，互相影响，
彼此生长，你不但可以获得自然的能量，也能平和喜悦地活在当下。
你可以通过缓慢地咀嚼—个东西，比如—粒葡萄干、
—个苹果、
—颗糖块来体验正念饮
食的美妙。
下面你可以试着用
“心
“吃一个橘子或者其他食物，练习在身心合一中开始自己的生命觉
醒。
．身体放松：
找—个安静的环境，选择—个舒适的姿态坐下。从头到脚，从外到内，反复放松自己的
身体，体会全身
“用意不用力
”的松驰感觉。
．环境融合：
观察自己周围的环境，想象环境中的—切慢慢透明，慢慢融化到蓝天虚空中，用意念把
自己与环境融合在—起，成为—个统—和谐的能量场。
．五感强化：
把橘子轻轻放在手上或面前的桌子上，用眼睛看它的形状与纹理，用鼻子闻它的自然清
香，用耳朵听它内在生长的天赖声音，用手触摸它的自然生命温度，用神经来感觉它鲜
活的能量与生机。
．整体体验：
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

·融为一体：
当下你与橘子合—，你是橘子，橘子就是你。橘子与你完全地融合在—起，你中有我，
我中有你，成为—个的共生共存的和谐整体。
．回到当下：
慢漫回到现实，保持内心的平和喜悦，把这种整体美好的状态融合到当下的生活中，
—
切自然发生。
附（二）感恩食物，敬畏生命
潜意识强化词之食物能量信息强化词
—切都是自然的智慧
—切都是天道的法则
感恩宇宙给予我生命
感恩食物给予我能量
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

我喜欢天然的食物
我喜欢纯净的食物
我喜欢充满生机的食物
我喜欢自由舒展的食物
我的身体越来越健康
我的细胞越来越活跃
我的每个器官都非常放松
我的每个细胞都非常透明
我与宇宙合—
我与食物合—
我与食物融为—体
我与食物当下光明
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

成大事者， 都是
“强势文化
”的坚定实践者（瞬间清醒）
人有两次生命的诞生，
一次是肉体出生，
一次是意识觉醒。
—个人的认知层次，
最终会成为他的生命格局。一手资源薇信ipip885，任何
—种命
运，
归根结底都是文化的产物，
强势文化造就强者，
弱势文化造就弱者。
弱势文化等靠要
“，
是对立割裂的文化，
是没有自我、
依赖强者的道德期望，
期望破格
获取，
期望救世主的失位
＇文化。
强势文化
＇向内求
“
，
是同
—包容的文化，
是自助天助，
信奉整体需要决定论，
遵循客观
发展规律的自觉
“
文化。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

天道不可违背，天道以一种内在向善的意志驱动着万事万物的整体进化，循环往复，周
而复始。
“强势文化
”臣服千规律，按规律办事，就能洞见本质，吸引资源，顺流成事。
意识自带出路，意识是宇宙精神的外化，内涵丰富，空间广阔，充满无限的生机。
“强势
文化
”相信意识的力量，主动唤醒潜意识，合一的灵感与智慧就会创造更多的可能与奇
迹。
宇宙是整体的宇宙，人生是整体的人生。敬畏天道，相信意识，顶
＇天
“立
“地
”，认
”命
”改
《认知觉醒：21天潜意识进化心法》，潜意识觉醒，合—全息整体系统，带你大破大立，脱胎换
骨，意识合—，进入自觉自在的高维空间，灵明通透，
”运
”，真正厉害的人身心开放，内在光明，不断在两者的共振融合中跃迁认知，觉醒生
命。加薇信ipip885或ipip515获取更多资料。
普通人逆袭，光勤奋、努力没有用，有系统才能事半功倍。只有深悟全息整体的合—系
统，不断升级认知，才能打开天眼，读谨天书，洞察世相，了悟生命。
生生不息。
成大事者，都是
“强势文化
”的坚定实践者。
“道／法／术／器／势／能／场／行
”，厉害人物的8
个至简成事心法，构建了
“强势文化
”的立体实践系统，让人生少走弯路，当下清醒，值
得珍藏细悟！
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

01、以
“慈＇，为【道】．．大道为公
道，是天道、规律、本质，是宇宙内在法则，是终极真理，不以人的意志为转移。
道是—切的根源，是成事的总则。有道无术，术尚可求也。有术无道，止于术。
有道无术乃魂不附体，有术无道乃体不附魂，道术结合乃魂体统—，才能成功。在厉害
人物的眼里，道即是术，道术合—，道生则术长。内心光明，智慧就会自动涌现。
真正的成事者不喜欢技巧，对喜欢自作聪明、自以为是的人性操弄不屑—顾。他们
“道法
自然
＇，以道为本，紧紧围绕，在道的光明导航中直达目标，不走弯路。
宇宙天然慈悲，生养万物，而不占有万物，宇宙内在天生就有—种
“ 向善
＂的意志，用—
双看不见的大手推动着万事万物的整体积极进化。
无论做什么事，只要站在人类整体发展的高度上，出于公心，动机至善，采取符合宇宙
意志的行动，就会天人合—，和谐共振，最终取得光明的结果。
慈悲就是出路，慈悲就是光明。
02、以
“善＇，为【法】．．利俺利已
法，是思想、战略、愿景，是人生价值观，是成事方法论，在一定范围内维度越高越
好。
—切本自具足，全息整体，意识同哪个层次的东西相结合，就会强化哪个层次的功能，
进而吸引哪个层次的人事物。
成事需以道为本，取法乎上。
“取法乎上，仅得其中；取法乎中，仅得其下
”。
做人做事，愿景要大，眼界要阔，定位要高，山巅之上，蓝天之中，立意高远，才能打
开足够广阔的精神成长空间。
心有多大，舞台就有多大。舞台有多大，资源就有多富足。资源有多富足，成事就有多
自如。
当你善行天下，善利万物，心怀利他之心，把更多的人装进自己的意念，凡事利益众
生，越来越多的宇宙资源就会主动靠近你，助你快速成事。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

发大愿心，得大愿力。改变命运最快的方式就是头顶蓝天，从内在使命出发，给自己立
—个大的人生愿望，然后脚踏实地，每日反省精进，付出比别人更多的努力。
一个
“利他
＂的人生成长系统，必然会滋养出根本的成事方法与生命智慧。
03、以
“细＇，为【和：心细为雒
术，是技巧、战术、方法，是具体的行动指南，是可以落地的实操策略，细节决定成
败。
脱离开道的术，如无根之木，无源之水，只能是
“小
＂术、
＂短
＂术，做任何事只能小范围
推进，不可能实现爆发式成长与整体根本性跃迁。
欲想成事，必须在道的光芒指引下去研究生产具体之术。事实上，
—切方法、方式与智
慧，都全息地蕴截在道的能量场中，身心归位，以虚灵宁静的意识去融合道，道就会给
你清晰的答案，给你无限的直觉与灵感。
心细为德，细化到极致，整体就会自动产生。道其广无外，其细无内，灵明通透，只有
细腻而柔软、纯粹而透明的意念才能无限接近于道，从道中获取能量与智慧。
细节决定成败，
—个思维粗糙，意识中到处充满漏洞的人，就会缺乏对整体的感通，湮
没对本质的敏感，自然谈不上对细节的深入把握与处理，更谈不上成功做事。
读万卷书，行万里路，听高人指路。真正厉害的人，都在利用—切机会来填补人生空
白，细化概念信息，丰富意识内容，提升认知维度，并在不断地实践升级中，总结出—
套适合自己身心特点的实操系统。
心有猛虎，细嗅蔷薇，这是成大事者的必备精神特质。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

04、以“物”为【器】．．万物为师
器，是工具、万物、身体，是一切有形无形的使用工具，是过河的桥、船，
一切可以利
用的外部环境与条件。
聚则成形，散则成风，世间—切都是因缘和合。所谓成事者，不过是以终为始，利用—
切可以利用的器物
”，把各种资源与工具巧妙聚合转化成为—个整体。
宇宙总是
“善意
”提醒我们，天地之间的资源是富足的，无限的，它们是流动的能量，变
化的气场，它们不属千哪—个人，也不能被谁所单独控制。你可以充分地去调动它们，
使用它们，用它们来成就你
＇利他的梦想。
在宇宙全息整体中，万事万物都是全息的小宇宙，都有其内在的意识
”。我们要学会安
静下来，以万物为师，虚心与万物链接，从万物中获取自然的能量与智慧。
万物皆可用，真正厉害的人，有着深刻的
“万物—体
”的认知，他们敬畏万物，感恩万
物，相信万物，在与万物平等沟通中同频共振，形成—个和谐的成事整体。
你是万物，万物是你，在更本质的层面上，万物不是单纯的工具，而是你意识的延展，
生命的外化，是你身心气场不可分隔的整体组成。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

谦卑自牧，虚怀若谷。敬畏生命，尊重万物，万物就会自觉为你所用，给你智慧，给你
灵感。
05、以“顺“合【势】．．顺天应时
势，是天时、时机、运气，是因缘和合，是物极必反、否极泰来，是阶段时间内不可逆
转的发展潮流。
天不得时，日月无光；
地不得时，草木不长；
水不得时，风浪不平；
人不得时，利运
不通。
人有冲天之志，非运不可自通。
—个人抱负再大，再有能力，如果得不到时势的眷顾，
—切努力也是枉然。
天时不可对抗，顺者昌，逆者亡。只有身心归位，潜心洞察时势，顺应天道，把自己的
人生发展、事业成就融入当下的集体发展潮流中，个人的才华与智慧才会有真正的用武
之地。
物极必反，否极泰来。得意莫忘形，失意莫丢魂。尤其是人生不得势时，或者遭遇重大
挫折与困境时，不要心灰意冷，也不要轻易盲动，身心归位，向内用功，凝聚力量，静
待转机。
不着急，不抱怨，老老实实回收精神，向内观照，用心觉察自己意识中的偏差，反省自
我发展与时代内在要求的差距，从中找准自己的位置与努力方向。
认知层次，决定你能达到的人生高度。多读读的哲学著作，多看看历史经典，多悟悟高
人的时势判断，多观察身边的世事变幻，才能不断增强自己对时势的洞察与把握能力。
读潼时运，这是—生的必修课。
“认
”命
”改
”运，顺天应时，整体的确定中却又充满无限的生机与可能，这就是人生的魅
力所在。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

06、以“静“合【能】．．合一中正
能，是德能、体能、慧能，是一个人身心能量的总和，是整体的生命能量场，能量层级
越高，气场越强大。
如果人生只有—件事，那就是不断提升自己的身心能量，强大自己的人生气场。
—个人
的能量场越强，越容易实现认知层次的跃升。
很多事情拿到更高维度上去呈现，问题常常不再是问题，困难也不再是困难，
—切都是
条件与环境的转换，
—切都在更大的范围内自然消融。
人生想要成大事，最需要的，除了正能量
”，还应有天人合—的静能量
”。那些真正厉害
的人，都有自己专门的静默时间
”，在安静中吸收天地的高维能量，滋养肉体与灵魂。
那些真正成事者，喜欢独处，总能在静默模式中悄悄运作与完成那些最精密的能量获
取、精神生产创作与灵魂深度觉醒。
他们或静坐冥想，或阅读经典，或穿越时空对谈高人，或身心合—反思使命，把自己置
身入清纯透明的虚空蓝天中，用灵明通达的意识做最有意义的道德生产与精神付出。
生活是自己的，你的使命是来完成你自己的。安静下来，合于
“道
”，合于
“—"，顶天立
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

地， 形松意充， 通透着身体， 灵明着意识， 光明着自己的生命中线， 定于中而达千外，
智慧与智能自然发生。
宁静而致远， 内圣而外王， 此言真实不虚。
07、以
“和
“合【场】：灵明通透
场， 是地区、 环境、 家庭， 是外化的身体与意识， 是生活、 工作与事业的条件资源， 地
利才能使身心和谐共振。
环境的力量往往比你想象的更强大， 它的能量在潜移默化中会进入你的眼睛、 耳朵， 进
入你的神经血液， 成为你的身体， 成为你的意识。
真正厉害的人， 都是环境管理的高手。 他们—方面从
“心
”出发， 自觉光明自己的生命中
线， 使意识超越于环境之上；另—方面主动链接万物， 立体布局自己的环境， 把自己置
身于积极和谐的整体能量场中。
学会组场， 通向高手的必经之路。 每到—个新的生活、 工作、 事业环境， 你要主动融入
环境， 学会用意念把身体与环境融为—体， 你是环境， 环境是你。
快速掌控—个新的环境， 就是把环境中的—切融入到自己的意念场域中， 相互加持。 进
入每—个场景， 你都可以用五感六觉整合， 用意念扫描其中的每—个事物， 将它们组织
到自己开放的意识境界里。
不对立， 不控制， 不分辨， 不要求， 你与环境和谐共处， 同频共振。 当你自觉感恩环境
中的—切事物， 赋予它们以光明意义与真诚祝福， 作为回馈， 环境将给你积极的能量补
充与智慧激发。
”和
“是一切力量与智慧的源泉， 以
“和
“合场， 把自己的身心与所处环境置于广阔的虚空
蓝天之间， 你会获得源源不断的智慧。
08、 以
“知＇，合【句：知行合一
行， 是行动、 习惯、 自律， 是目标、 计划、 方案的具体执行， 是意念显化的真实实践，
知行合一是最高的成事境界。
没有行动，
—切都是空谈。成大事者不仅愿意仰望星空，更源于躬身入局，脚踏实地。
只有敢千直面，积极行动，梦想才能照进现实。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

吸引力法则告诉我们，
—切皆能量，相信并持续行动，你的思想会变成实物。你最常想
的、或最常把意念放在上头的，将会进入你的人生，成为你的命运。
以终为始，原汁原味，将那些在意识中反复细化、反复演绎的计划步骤与细节展现在当
下的行动中，
—步步忠实复制，严格执行，
目标才能真实落地生根，直至最终开花结
果。
自律才能自由，越自律，越可以获得更多的自由。只有自己身心高度自律，拿理想当工
具，按照计划严格执行，付出比别人更多的努力，才能最终摘得胜利的果实。
在合—强势文化系统中，精神的行动与身体的行动，都是真实的实践。在高维空间里，
身心合一，知与行常常是一体的，知就是行，行就是知，知行合一。
拊：成大事者，皆有系统
潜意识能量修炼之系统能量
出路决定思路，意识改变命运。
系统产生力量，以终为始，向死而生，在人生使命的层面上的建立并不断升级自己的认
知系统，这是成事者的终极心法。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

不要试图闭门造车，也不要寄希望于完全的自我创造。建立系统最好的方式就是直接借
鉴厉害人物、名家高手的认知系统在巨人的肩膀上去进化升级。
清理放空自己以空杯归零的心态，去大量总结被成功验证的眼佳模型与三观理念，允
许这些高手的智慧进入自己的意识空间。
顺应他们的认知频率，进入他们的精神频道，仔细拆解他们的思维创造过程，反复按照
流程去验证，直到形成自己底层的思维方式与框架系统。
在当下的具体事情中，大胆实践，知行合一，运用这些流程与模型，不断补充，不断填
充，不断升级，结合自己的思考，融入自己的智慧，形成自己的认知系统与能量气场。
（超越才能拥有，更多系统落地精彩将在高级课程中进—步展开。）
更重要的是，定期清理，回到零
＂的状态，不断打破自己的认知系统，不断放下执念，
在大破大立中脱胎换骨，涅梁重生。
记住，意识本自具足一切智慧，就看你怎么定位自己的人生，在什么层次上发挥意识的
作用。
你相信什么，你就会成为什么。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

潜意识知道答案：你的潜意识， 就是你的命运（深度）
你的潜意识操控着你的人生，而你却称其为命运。当潜意识被呈现，命运就被改写了。——荣格
潜意识的力量往往比你想象的更强大。
你的潜意识正控制着你的人生，
而你却称其为命运。
无论你承认与否，
正是意识冰山下
那些没有被觉察到的东西——潜意识，
正在悄悄改变你的命运。
潜意识，
全息整体地隐截着我们大部分的生命秘密，
悄无声息地操控着大部分人的命
运。
很多看似被命运
“
推动所做出的决定，
其实都是你自己的潜意识做出自动选择。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

只有相信潜意识的力量，主动呈现潜意识，越升到自觉自在的合—意识层面，
—个人命
运才能真正被改写！
回到你自己，你就是—座宝藏。在每—个人身上，都储存着无尽的潜意识力量，它常常
为你创造出惊人的奇迹——爱、健康、富足与灵魂觉醒。
心理学家威廉詹姆斯曾经这样推崇潜意识：
19世纪最伟大的发现不是在物理学领域，而是在精神领域，那是人类的潜意识在信仰的触动下所
产生的力量。
更重要的是，如果你自己不运行你的潜意识，有人会替你运行它。为了实现你想要的生
命觉醒，你必须不断自我教育，积极给自己
“洗脑
”，给自己的潜意识重装
”系统
”，重新
“编程” !
真正厉害的人，会自动自发进化自己的潜意识，光明自己的潜意识，做自己潜意识的主
人：
他们用
“向内观照
“觉察潜意识，真诚地沟通潜意识；用
“信息植入
“重建潜意识，自觉地
进化潜意识；用
“使命觉醒
＂去进化潜意识，全然地超越潜意识，平和喜悦地接轨本自具
足的【合一意识】。
—切都是你自己吸引来的，你的潜意识，就是你的命运。通向潜意识能量巅峰的30条极
简心法，直指根本，以道驭术，知行合—，值得珍藏实践。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

01 、不要轻易给自己设限。潜意识的力量是惊人的，博恩崔西说：潜意识是显意识力量
的3万倍以上。潜意识是巨大的精神力量宝库，因为这种内在的精神资源，每个人的人
生都有着无限的可能。敬畏、相信并积极运用潜意识，才是对自己生命的真正善待。
02 、意识—切本自具足。潜意识里全息整体地储存了个人与集体、自然与社会全部宇宙
生命信息。你的潜意识在哪个层面上展现，就会呈现出哪个层次的信息。在身心高度合
—的状态下，潜意识可以回归虚灵宁静的自性意识中，直接从宇宙中下载高维智慧。
03、使命能量驱动，是潜意识觉醒的根本动力。在意识领域，超越才能拥有，离开对天
赋使命的自觉升华与积极实践，单纯的知识、技巧学习只会使你在
“自我固化
”的道路上
越走越远。当你顶天立地，千蓝天虚空间对人生价值意义有过深刻的反省，潜意识就会
欢喜呈现，自动生发智慧。
04、内在富足吸引外在丰盛。无论是健康、财富、事业、家庭的问题，还是其他的人生
难题，归根结底是潜意识里的匮乏与卡点造成的。不断清理潜意识里那些凝滞你意识活
力的负面信息，主动靠近那些丰盛的人、事、物，光明自己的潜意识能量场，你想要的
会自动进入你的空间。
05 、天地万物，皆有位序，在其位，尽其职，生机能量源源不断。人的—切纠结、痛
苦，本质上都是源于自我的失位
”。回收精神，身心归位，身体合身体，精神合精神，
各处合各处，整体和谐共振，意识与潜意识的灵明本性就会自觉得到呈现。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

06、
向内观照是唤醒潜意识的秘密武器。
向外看是精神内耗的根源，
只有主动学会内向
性运用意识，
眼睛向内看，
耳朵向内听，
鼻子向内闻，
感觉向内
“
感觉
＂
，
意念向内觉
察，
五感六觉整合为
—个同
—的系统，
潜意识的创造功能才能得到整体强化。
07、
潜意识需要
“
正能量
”
，
也需要
“
静能量
”
。
安静是宇宙的内在法则与根本智慧，
只有
安静下来，
身体与精神才能建立起获取宇宙高维能量的管道。
那些成事者坚信安静的力
量
”
，
他们最精密的能量获取与精神生产，
大都是在
“
静默模式
”
中由潜意识消悄自动完
成。
08、
身体越放松，
精神越舒展，
潜意识就越容易得到精彩演绎与完美呈现。
身体每
—处
的紧张与压力，
都会传导到神经血液里，
压抑潜意识的自由流动。
通过呼吸、
站桩、
静
坐、
冥想等身心放松技术的刻意练习，
会提升你对自身潜意识的觉察力与掌控力。
09、
想象可以快速唤醒潜意识，
激发潜意识的创作热清。
不要把自己宝贵的意念浪费在
狭隘的相互比较与向外攀附上，
要把精神舒展在山海之间，
舒展在蓝天虚空里，
舒展在
无边无际的宇宙深处，
积极探索，
大胆想象，
自由驰骋，
酣畅淋漓地发挥意识的无限创
造力。
10、
直接植入信息是强化潜意识力量的捷径。
潜意识无法区分想象与现实，
这就是为
什么你看恐怖片时明知道它是假的，
身上还是会起鸡皮疤疼。
聪明的人坚信潜意识的智
慧
”
，
他们会直接给潜意识植入自己想要的结果
”
，
以
“
结果
”
导航潜意识系统的自动运
作。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

1 1、
潜意识对概念敏感，
但会忽视概念前面的不
＂
。
强化潜意识时，
要指令明确，
直接
想你要的正向结果，
而不是想你要
“
远离
＂
的东西。
比如你想对身材进行管理，
要直接想
“
瘦
＂
，
给潜意识输入
“
瘦
＂
的画面与感觉，
而不是想
＇
减肥
＂
，
后者会反复强化潜意识中肥
胖
＂
的信息，
很难达到瘦身结果。
12、
潜意识24小时不休息，
—直在忠实记录储存你的所有念头想法，
逐渐固化到你的身
体与神经的记忆中。
所以要保持潜意识的干净纯粹，
就要学会意识自律
＇
慎独
”
，
时刻规
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

范自己的意念活动，即使—个人独处时，也要
“如履薄冰
” ,＇如悦红日
”，使意念始终处千
积极光明的状态中。
13、生命中的—切，都是你自己吸引的结果。你意念中的—切，会成为现实，进入你的
生活，成为你的人生。种善因，得善果。要想
“心想事成
＇，拥有美好的未来，你就必须
不断在潜意识中种下良善之种，生机之种，光明之种。种瓜得瓜，种豆得豆，根据自身
需要，你可以种下健康、财富、爱等各种能量种子。
14、概念细化是升级潜意识的快速通道，概念的本质是能量与信息，深化、细化概念，
形成自己的潜意识，可以快速丰富意识内容，使意识全息而立体，从而提升意识的整体
穿透力。概念细化要放到大的背景中，在生命觉醒的层面上，结合自己的身心能量场系
统升级。
15、改变潜意识的最快的方式之—，就是改变你当下的语言。语言是流动的意识，是鲜
活的生命，语言能量场对自身及周围环境的影响超乎想象。静下心来，重新审视自己的
语言，构建积极和谐、光明慈悲的语言系统，怀美意，说好话，行好事，合—的潜意识
就会不知不觉间吸引到你想要的东西。
16、环境就是你的潜意识。提升潜意识的力量，可以直接从净化环境能量入手。真正厉
害的人，都是环境布局的高手。他们—方面净化
”，用充满正能量的物品布置环境；
—
方面植入
“，主动用光明的意念融合环境，给环境中的—切注入积极信息，使自己的身
心处千强大能量场的滋养中。
17、和谐共振的环境能量可以快速整合身心，使潜意识发挥出整体的力量。特别是你进
入—个积极向上的圈子或社群，大家意念相合，同频共振，就会形成—个强大的集体气
场。在这个协调—致的气场中，个人潜意识、集体潜意识就会真实呈现，生命能量场得
到整体提升。
18、潜意识全息整体，简单直接，获取信息更喜欢通过图形、画面指令。将目标视觉化
1 ~ ｀
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

21、
建立神经链接，
利用有特殊意义的物品可以快速调动潜意识。
你可以赋予你喜欢的
事物以特殊价值与意义，
通过运用NAC神经链接技术，
反复进行意识加工、
概念转换，
将信息完整植入物品中，
使它们与潜意识建立
—体联系，
20、 利用潜意识音乐， 可以把积极正面的自我确认信息直接输入潜意识。 你可以把自己
精心设计的积极肯定语做音频重复收听， 甚至晚上你也可以听着它睡觉， 让潜意识在睡
梦中帮你解决问题。 当潜意识接受信息后， 将自动更新你的思考模式， 重塑你的认知与
实践系统， 创造出全新的实相。
促进潜意识自觉进化升级。
22、
静坐冥想是我们进入潜意识的便捷工具，
任何人都可以通过它来与自己内在的力量
深度沟通。
当我们安静下来，
头顶蓝天，
脚踩大地，
把自己融合在蓝天虚空中，
我们的
身体就像
—根无限延展的天线，
源源不断接收来自于宇宙天地间的能量与智慧。
24、
远离垃圾信息，
多多阅读经典，
潜意识会得到正能量的不断补给。
经典是前人智慧
的结晶，
自带能量、
自成气场，
可以丰富你的潜意识，
滋养你的灵魂。
当夜深人静，
你
放下
—切，
向内用功，
净心阅读，
与经典融为
—体，
23、
宇宙是全息的，
万事万物不只是大自然的
—部分，
更是你生命的补充与丰富。
它们
以各种方式进入你的生活，
成为你的潜意识。加薇信ipip885或ipip515获取更多资料。
多多到大自然中走走，
融入到广阔的天地里，
草木丛林、
花鸟鱼虫、
江河湖海……万物
都会不断唤醒你的潜意识，
激发出你蓬勃的创造灵感。
你的意识就会得到当下的升华。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

25 、
行万里路，读万卷书，不如高人指路。
进化潜意识最快的方式就是不走弯路。
主动
接近高人、
名师，向他们请教，拜他们为师，进入他们的精神频道，用他们的所悟所得
直接升级自己的认知系统。
有时候高人的
—句话就会让你脑洞大开，醒糊灌顶，当下开
悟。
26 、
意念是能量，持续的反复地祈祷诵念能量文字，会直接强化我们的潜意识的力量，
使身心形成合
—的能量场。
当我们内心充满欢喜，虔诚祈祷或者祝福时，我们的肉体与
精神是合
—的，我们自己与天地是合
—的，我们与他人是合
—的，
—切都在和谐的气场
中同频共振，当下改变。
28 、
早晨醒来与晚上睡觉时都是意识松弛的时刻，这种状态下潜意识更容易被觉察，信
息植入也会更有效。
每天早晚坚持利用十几分钟的时间向潜意识植入积极和谐的能量信
息，坚持
—段时间，这些信息就会成为你的记忆，成为你最深层的潜意识。
29 、
越感恩，越富足。
真正厉害的人，都有感恩的智慧与能力，他们自觉感恩，感恩潜
意识每天无私的陪伴与奉献，感恩潜意识给自已无数的灵感智慧，感恩潜意识带领自己
走向生命觉醒的旅程，作为回馈，潜意识将全然释放，为他们带来更多的出路与光明。
30 、
“
重复
“
能在潜意识中创造新的信念，只要足够长时间地反复说或想任何事，你最终
都会开始相信它，哪怕它彻彻底底是假的。
任何
—种信念或行为，当你刻意练习，反复
强化，经过21天或者更长的时间周期的坚持，习惯成自然，它们就会成为你的潜意识，
成为你的命运。
27 、
定位的力量是强大的，你把自己看成什么样的人，潜意识往往就会让你梦想成真。
给自己
—个相对较高的定位，贴上
—个相信的标签，你的精神出路就会更加广阔，意识
就会更加自由，人生就会更加光明。
记住，积极的暗示产生积极的作用，消极的暗示产
生消极的作用。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

附：潜意识能量修炼之信息能量
NAC神经链接技术之物品信息能量化
“心外无物
”，世间一切都值得你用意识重新加工一遍。
万物皆能量，运用意识与潜意识的力量为事物赋能，深度建立与万事万物的—体联系，
这会为你打开广袤无拫的精神发展空间。
物品意义化、信息化、能量化，物我一体，心能互联，借用物品来规范、升级自己的意
识活动，从本质上讲就是一种高级的自己暗示、自我催眠、自我教育。
通过运用神经链接技术，反复进行意识加工、概念转换与信息强化，主动为目标物赋予
特殊的价值与意义，与之建立和谐—体联系，从而为自己潜意识提供—个积极和谐、光
明正大的成长环境。
下面以【自我感恩石】为例来展示物品信息能量化的极简过程，依此流程，其它信息强
化物品神经链接制作举—反三。
（此法从
＇心
“出发，暗藏玄机，悟透即可—通百通。）
·确定感恩主题
主题清晰：学会感恩，对万事万物心存感激，这是人生必修的功课，也是通向高维空间
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

的必经之路。
．细化感恩概念
概念丰富：感恩是身心的整合归位，感恩是对自然的融合沟通，感恩是连接宇宙能量的
通道，感恩是开启灵魂能量的钥匙。感恩也是—个倍增器，越感恩，越富有。
．选定感恩物品
心爱之物：选择—块大小合适（最好可以放在手里）的鹅卵石或者其它你喜欢的石子，
把它清洗干净，放置到桌子上，也可以直接拿在手上。
O注入感恩信息
真实想象：用意念把石子融化到蓝天虚空的大背景之下，想象它灵明通透，想象它心生
欢喜，想象它包容—切，想象它充满感恩的能量。
·物我融为一体
同频共振：调整呼吸，放松身体，意念内返，安静观照，想象自己与石子在蓝天虚空中
彼此融合，你中有我，我中有你，和谐共振，成为—个统—的整体气场。
．回到当下生活
当下即是：珍惜赋予了充足能量信息的感恩石，随身携带或者摆放到自己可以看得到的
地方，每时每刻地提醒自己保持感恩之心，平和喜悦地在当下的生活工作中精进修行。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

意念种子
”的惊人力量：你的每个念头都是种子， 都会在你的生命
中生根发芽（珍藏）
意念种子，是你宝贵的生命能源。
（一）你当下的每个念头，都藏着你的命运
天道有天道的法则，意识有意识的规律。
干万不要小看—个小小的念头，
—念中常有万念，你的任何起心动念都可能改变自己，
改变他人，改变环境。
种瓜得瓜，种豆得豆。你在心田播种什么，人生就会显化什么。无论你在播下什么意念
的种子，最终都会显化到外在世界。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

你当下的每个念头都是—颗生机充满的种子，它们会在你的生命中生根发芽，成为你的
真实人生。
那些真正的成事者，无—不是运用意识能量的高手。他们珍视自己的精神资源，不浪费
每—个念头，把每—次意念活动都看成是—次种子的播种，合—中正，心怀光明，充满
欢喜。
即使在—个人独处时，他们也能善护念
＂，自爱慎独，自觉净化，合—中正，仰无愧于
天，俯无愧于地，生命中线灵明通透。
头顶三尺有神明，在他们看来，别人看不到的地方，恰是清理净化、升级觉醒自己的生
命能量场的最佳时机。在这种环境中养成的意念清澈透明，细腻纯粹，气场强大。
他们主动规范自己的意念活动，自觉遵守内心的道德准则，把自己融入到虚空蓝天的大
背景中，让天地万物、价值使命、爱与慈悲等高维能量占领自己的精神世界，主导自己
的人生航向。
他们在意识领域的细致耕耘与虔诚共振，总会得到宇宙智慧的积极回馈。他们常常成为
强大磁场的中心，轻而易举的从环境中获取成事的条件与资源。他们播撒出去的意念种
子，也总能在需要的时候开花结果。
越是普通人，越要相信意念种子的威力，重视精神力量的开发。因为只有在人人平等、
广阔自由的意识领域，才存在着大量弯道超车、人生跃迁的机会与出路！
人生假如只有一件事，那就是全心全意地爰护自己当下的每一个意念，纯粹它，光明
它，慈悲它。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

（二）思想变实物，意念种子的力量超出你的想象
万物皆能量，意念也是。
人的意念具有不可思议的能量，
—个小小的意念种子也会生根成形，它可能成就你，也
可能毁掉你。
意念，人之为人的标志，是所有人可以平起平坐的唯—领地。每—个人天性自备，生而
不凡，回到你自己，你就是—座精神的宝库。
意念是—种整体的能量，是—种全息的磁场，在身心合—、天人合—的状态下，它可以
直接对身心外界环境及万事万物起作用。
《水知道答案》—书提示我们：积极意念产生积极结果，消极意念产生消极结果。意念
所携带的信息可以直接作用于外界物质（水），并通过能量变化的形式而体现出来。
大量的神经生理研究证明，意念可以带来实际的生理改变，积极的意念会促进身体功能
的发挥，提升整体的免疫能力。
意念的力量，能帮助我们疗愈许多身心的疾病。在—些治疗体系中，安慰剂常常可以起
大作用也是因为意念相信的直接激励。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

意念能量有着非凡的向心感染力，只要你持续聚焦，它就会不断地发出独有的振动频
率，吸引同频同质的意念和谐共振，从而形成更强大的气场，吸引你想要的人事物进入
意念控物、意念打印、意念植入……越来越多的科学实验正在逐渐验证意识造物的真实
存在。意念遥控领域，初级的意念机已经在应用，中高级的意念机也在研发中，
—切都
除了在头脑中设计规划，现实中组织资源实现目标的思维造物
”，作为宇宙发展的最高
层次，意念包含物质、能量、信息的全部功能，可以还直接运作构建物质，并在精神精
细加工与真实演绎的直接成型。
在不断验证意念的力量。
你的生命版图。
专注就是创造，当意念高度集中时，意念会表现出非凡的力量。在灵性修养领域，有这
样—个所谓的17秒定律，如果你能够聚焦于你所想要的目标超过17秒，而且是没有任何
杂念，那么你的目标很快就会实现！
尤其是当你动机至善，心生慈悲，顺应宇宙内在
“向善
＂的意志，站在万物同体的集体主
义高度，发出敬天爱人的大愿望，周围环境中资源都会自动向你聚拢，助你真正成事。
意念越广阔，意念越纯粹，发出的能量就越强大。抱持—颗
＂利他心
”，你的意念与宇宙
接轨，与天地链接，就会回归到虚灵宁静、灵明通透的合— 自性状态，呈现出快速融通
万物的整体力量。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

（三）悟透三条【种子智慧】，
你的意念更通透
宇宙是全息的，
每
—个事物都被赋予了宇宙的整体信息，
聪明的人会自觉链接，
在万事
万物中获取源源不断的生命智慧。
道法自然，
万物为师。
—颗安静小种子，
—个生机大世界，
悟透这三条极简【种子智
慧】，
你的意念更通透，
更有力量。
O因果法则
种瓜得瓜，
种豆得豆。
种下西瓜的种子就会收获西瓜，
种下豆子的种子就会收获豆子。
万物都是因缘和合而成，
每
—个事物的存在都需要条件成熟、
环境配合。
尽管种子种下
未必
—定会收获，
但不播种肯定不会有收获。
更重要
—点的是，
西瓜的种子
—定不会长出豆子！种下什么因就收获什么果，
—切因果
循环都是自己的选择。
种善因，
得善果，
凡事从
“
心
”
出发，
净化初心，
动机至善，
不断纯粹自己的意念，
坚持
正念、
正言、
正行，
使自己符合宇宙内在的意志，
自然会得到积极的回报。
智者畏因，
凡人畏果。
真正厉害的人，
都是在因上努力，
果上随缘。
O全息法则
—切本自具足。
—颗看似简简单单的种子中r
却全思箱巧殖藏若牛命的赘体？
有根茎，
有枝叶？
有花
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

0倍增法则
干万别小看了—颗种子。
—颗小种子，能长成肥硕果实，
—颗小种子，也能长成参天大树。
种下—粒籽，收获—萝筐。
—颗种子可以变成几十颗种子，几十颗种子又会变成几百颗
种子，认真播种、照顾种子，种子常常会给你十倍、百倍、干倍的回报。
人生的—个个不起眼的念头，累积起来，经由能量的同频共振，也会成倍放大，形成—
个强大的意念能量场，通透着环境，影响着周围的—切。
勿以恶小而为之，勿以善小而不为。善念起，善虽未至，祸已远离；恶念起，恶虽未至，福已远
离。
人生就是一场精神的修行，时刻保持一颗慈悲之心，日行一善，日积月累，善行就会成
为自己大的生命德行，吸引到更多的光明能量。
（四）改变命运，从播种
“意念种子
“开始
你播种什么意念，就显化什么结果。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

切。
宇宙，感恩万事万物，感恩帮助你成长的人，感感恩苦难与挫折，感恩感生命中的—
种下种子：活着就要感恩，感恩父母家人，感恩亲人朋友，感恩身体，感恩自然，感恩
O感恩之心
代潮流紧紧结合，用集体主义的智慧与能量去开发自己的人生使命感、责任感。
种下种子：站在人类整体发展需要的高度，立体全面地看问题，把自己的人生发展同时
0集体之心
对每—个生命抱有平等之心、爱护之心。
种下种子：万物—体，宇宙全息。心怀慈悲，把万事万物看成自己生命的延展与丰富，
O慈悲之心
的发生当作来成就自己、圆满自己的。
种下种子：凡事从积极角度出发，以发展变化的眼光，看积极光明的方面，把—切事情
O积极之心
已开创了一个光明的未来。
无论是对自己，还是对他人，对环境，在灵魂中认真种下这八颗
”意念种子
”，你就为自
能也是自己！
爱出者爱返，福往者福来，真诚地希望别人平安，祝福别人，可能最先得到平安的，可
行为，可以直接导致不用行为来完成的结果。
对—般人来说，意念是行为的种子，行为是种子的结果！而对千修行者来说，意念就是
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

O使命之心
种下种子：每个人都是为使命而来，向内倾听，向内观照，从内心深处寻找自己的天赋
使命，用使命照亮人生之路。
＠觉醒之心
种下种子：人生不是—场物质的盛宴，而是—场精神的修炼。我们是谁，来自何方，去
向何处，在不断反省中照见本性，回归高我。
出路决定思路，意识改变命运。
《认知觉醒：21天潜意识进化心法》专栏融合哲学、心理学、神经化学、意识科学以及国学经
典，自成一格，提供了一整套具有高度身心启发的意识实修落地心法、步骤与工具。
合—心学全息整体能量系统，顶天立地，合—中正，带你大破大立，脱胎换骨，意识合
—，进入自觉自在的高维空间，灵明通透，生生不息。
为方便随时学习，建议您第一时间加入书架收藏，或直接订阅。感恩结缘，期待与你相
聚在精神频道里，同频共振，心心相印，脱胎换骨，当下觉悟！
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

每—个成大器的人，都曾熬过—段至暗的时光（深夜静读）
每一个强大的人，都曾咬着牙度过一段没人帮忙没人支持、没人嘘寒问暖的日子。过去了，这
就是你的成人礼，过不去，求饶了，这就是你的无底洞。——马丁
水到绝境是瀑布，
人到绝处是重生。
“心不死，
道不生
”
，
如果你当下已经陷入了困境甚至绝境，
那么恭喜你，
因为你已经得
到了上天的垂爱，
将获得
—次脱胎换骨、
涅栠重生的机会。
每个人都有自己的低谷期与高峰期，
这是天道法则，
不以人的意志为转移。
衡量
—个人
精神是否强大的标志，
不是看他登到顶峰的高度，
而是看他跌到低谷时的反弹力。
每
—个成大器的人，
都曾熬过
—段至暗的时光。
遭遇人生挫折磨难，
他们站直了，
从
“心
”
开始，
顶天立地，
合
— 中正，
坚定信仰，
凝聚能量，
＂站
”
出气场，
＂站
”
出定力，
在
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

＇身心归位
＇中自我超越，在使命光明
＇中灵魂觉醒，
回到你自己，相信—切的发生都是来成就圆满你的，你会瞬间开悟。正如泰戈尔所说：
你今天受的苦，吃的亏，负的担，扛到最后都会变成礼物变成光，照亮你的路！
（本篇文章限时免费阅读，为方便随时学习，建议您第一时间加入书架收藏，或直接订
阅！）
01 、天道有动静开合，生命有呼吸吐纳。潮起潮落，花开花谢，冬去春来，阴晴圆缺，
—切都是自然规律的内在驱动，不以人的意志为转移。每个人的人生都有波峰波谷，起
起落落乃是常态，历经干辛万苦，历尽沧海桑田，你终究会明白也无风雨也无晴
＂才是
人生最高境界。
02 、
“变与
“化
”是宇宙运行的基本法则。物极必反，否极泰来。世间万事万物，发展到
极点就会向相反的方向转化。幻想人生永远平顺幸福的人，注定—生充满遗憾。加薇
信ipip885或ipip515获取更多资料。上天为你关上—扇门，就会为你打开—扇窗。当
你深陷绝境，—定会有新的出路与转机出现。天道轮回，福祸相依，苦难其实是上天赐
予我们的精神财富。
越是艰难处，越是修心时。一手资源薇信ipip885，你对了，世界就对了，成事者关于
人生低谷期的30条极简认知，醒糊灌顶，建议深夜静读。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

03 、苦才是人生，有
“悲剧精神
”的人，善千
“苦中作乐
”，忙里偷闲，更能在苦难黑暗中
寻得快乐、发现光明，在困境毁灭中超脱现实、觉醒灵魂。真正的英雄主义者，确实是
那些看透了人生真相却依然热爱生活的人，他们最终让苦与乐、悲与喜、荣与辱、成与
败都成为自己生命的光。
04、你现在不受苦，命运—定会安排你在未来的某—天补上这深刻的—课。苦难守恒定
律告诉我们苦难是人生的基本特征，每—个人—辈子吃苦的总量是恒定的，它既不会凭
空消失，也不会无故产生，它只会从—个阶段转移到另—个阶段，或者从—种形式转化
成另外—种形式。
05 、不经历刻骨铭心的痛苦磨难，你永远不知道自己几斤几两，永远不知道自己在别人
心中的实际位置与价值。生活是自己的，当你负债累累、陷入绝境时，你会发现真心帮
你的人寥寥无几，甚至至亲都会离你而去。如同当头棒喝，在绝境中你会瞬间清醒，认
清自己明了人性，洞察真相。
06 、感恩—切，感恩挫折与磨难，不只是—种心态，更是—种难得的人生智慧与生命境
界。坚韧你的身体，锤炼你的意志，强大你的精神，苦难和挫折，恰恰是人生最大的
＇幸
运
”。当你回头总结人生，书写自己的传记，你会发现自己生命中最闪亮的—页，—定是
在绝地反击中完成的。
07 、人生不是—场物质的盛宴，而是—场精神的修炼。事实上，我们不仅仅是—个个独
立的个体生命，我们作为类
”，其实是宇宙用来呈现意识自觉自由之美的集体载体。真
正看透这个内在真相的人，都是在享受苦难，“借假修真
”，在身心磨难中超脱物质的束
缚，进入广阔的精神领域尽清创造。
08 、自助者，天恒助之。世上没有什么救世主，只有自己才能真正救自己。陷于困境，
最重要的是舍弃
”等靠要
“，拒绝不切实际的幻想，全力以赴开展自救。而当你身心回
归，合—中正，你内在的精神能量宝库就会得到彻底激活，形成强大的身心气场，吸引
10,
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

打，甚至将其
＇
毁灭“以求其脱胎换骨。
所以如果你当下已经陷入了困境甚至绝境，那么
恭喜你，因为你已经得到了上天的垂爱，将获得
—次涅梁重生的机会。
1 1、
凡所着相，皆为虚妄。
—个人表面顺遂，功成名就，陷入有形物质的温柔之乡，沉
溺其中无法自拔，是不可能真正悟道的。
心死道生，心”死”了，相灭”了，欲
＇
简”了，执
“破”了，本性显现，道也就生发了。
当
—个人陷于绝境，放眼望去，
—无所有，虚妄之
心破灭，内在真正的智慧与灵魂就会自动呈现出来。
12、
真正厉害的人，都是向死而生。
他们洞察“死”，通透“生”，积极主动打破自己的人
生惯性，求人生的终极出路。
以未来”活“现在，他们超脱于肉体之上，超越于生活当
下，站在价值、
使命与责任的高度上审视自己，向死而生，以终为始，活出精神世界更
多的生机与可能。
13、
删繁就简，去芜存菁，困境与绝境提供了
—次全面清理自己、
找到使命的机会。
当
你深陷低谷无人理的时候，你恰好能够真正发现什么是生命最重要的东西，什么是应该
毫不犹豫抛弃的东西。
不破不立，
大破大立，也只有这个时候，内在的使命才能真正浮
现出来，导航你走向光明，走向觉醒。
14、
行到水穷处，坐看云起时。
到什么时候，无论处境多么艰难，都不要轻言放弃。
到
了水的尽头，不妨坐下来抬头看看天，看花开花谢，看云卷云舒，原来“水”已变化成了
“云”，成了“蓝天虚空”，以
—种特别的智慧形式来提醒你走向更广阔的生命空间。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

15 、困境最能检验—个人的定力。当—个人遭遇人生困境，仍能好好吃饭，好好睡觉，
守—执中，气定神闲，意识定于中而达于外，他就具备了成就大事业的核心气场。更重
要的是，无论是谁，只要他身心归位，合—中正，回到自己虚灵宁静的清净本性，他的
本自具足的智慧就会源源不断涌现出来。
16 、得意时收
＂，困境时放
”，意识的整体跃升需要开合有度，出入平衡。即使深陷泥
潭，也要抬头仰望蓝天。越是困境，越要开放自己的精神，舒展自己的意念，把自己的
意念放逐千辽阔无氓的蓝天虚空中。只有这样，才能吸引更多充满正能量的人、事、物
护佑自己成就自己。
17 、人生千天地间，
“顶天立地
＇就是身心灵获取宇宙能量的最好功法。遭遇挫折困境，
想要迎来命运转机，你只需要记住顶天立地
＇这个至简心法。身体
”顶天立地
”——头顶
蓝天，脚踩大地，上下贯通，内外—致，吐故纳新，从天地间获得清纯的自然能量；精
神
”顶天立地
”——意识融化在灵明通透的虚空蓝天中，思考价值，思考使命，动机至
善，智慧源源不断涌现。
18 、天不得时，
日月无光；地不得时，草木不生；水不得时，风浪不平；人不得时，利
运不通。人生有些困境是时运不济造成的，个人的发展与时代的内在发展意志不—致，
逆势而动，再大的志向都很难施展。有时候困境就是—种福分，就是—种警醒，提示你
停下来，慢下来，好好调整自己的身心状态，避免更大的灾祸发生。
19 、你是—切的根源，遭遇挫折，不要怨天尤人，不要到处找借口，而是要安静坐下
来，向内寻求，向内观照。意识回到归零状态，认真觉察自己身心的虚处、弱处，并努
力制定—套适合自己的整改方案，这才是真正的强者。人生出现问题的三个根本原因：
—是意识粗糙出现洞洞，二是身体错位缺乏能量，三是做事缺乏系统没有
“布局
”。
20 、遭遇危机，陷入绝境，最重要的是身心归位，坚守内心光明的意念，找到自己的那
根
＇定盘针
”，向内生长，在静默状态中向下扎根，向内用功，主动增值，使自己的身心
气场变得更强大。你若盛开，清风自来，你的气场强大了，就会吸引来那些助你成事的
环境与资源，此所谓
“自助者天助
”也。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

21 、
越是难的时候，
越要有
—颗
“
利他心
”
。
记住，
快速脱离低谷的方法不是关注自己的
利益，
而是努力为他人解决问题，
为社会创造价值。
利他是最好的商业模式，
当你
—心
—意运用自己的能力，
去创造性地解决别人遇到的现实难题，
利益他人，
利益众生，
周
围的环境与资源都会主动向你靠拢，
为你所用，
助你成事。
22、
种善因，
得善果，
日行
—善，
种下生机与出路的种子，
你就会为自己打开广阔的成
长空间。
净化初心，
不断纯粹自己的意念，
坚持正念、
正言、
正行，
使自己符合宇宙内
在的意志，
自然会得到积极的回报。
人生就是
—场精神的修行，
时刻保持
—颗慈悲之
心，
日行
—善，
日积月累，
善行就会成为自己大的生命德行，
吸引到更多的光明能量。
23 、
身体强，
财富聚。
身体弱，
财富失。
大部分的财富流失与创业失败都是由于能量流
失，
身心能量场失去根基而造成的。
在长期主义者眼里，
人生是
—场马拉松，
身体健康
才是人生最重要的基本盘。
他们
—方面坚持运动锻炼，
—方面静坐冥想，
动静结合，
开
合有度，
使身心处于
—个积极、
和谐、
平衡的合
—状态，
为自己提供充足的生命能量。
24、
—切的竞争，
都是心力的竞争。
—切的失败，
都是意识的失败。
低维思考，
认知缺
陷，
意识洞洞，
意念粗枝大叶，
精神恍惚如浮萍无根，
这些都是人生出现困境的根本原
因。
要想彻底从低谷中反弹崛起，
必须强大自己的意识力量，
不断健全与细化自己的意
识系统。
既要抬升境界，
打开格局，
从广度上入手。
也要深化意识，
细化概念，
从深度
上下功夫。
25 、
近朱者赤，
近墨者黑。
陷入困境，
很多原因是之前的环境与圈子出现了问题。
树挪
死，
人挪活，
条件允许，
要大胆舍弃，
试着换换环境与领域，
也许会有全新的人生体验
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

与局面。
环境就是你对我潜意识，
对于当下自己的生活工作环境，
要不断净化，
主动布
局，
为自己精心布置
—个积极光明的环境，
滋养自己的能量场。
26、
书不能直接给你财富，
但会为你的人生提供更多的出路与可能。
毛姆说，
读书是随
身携带的避难所。
越是在困境中，
越是要通过阅读定住身神，
稳住阵脚，
光明意念。
特
别是那些经典的哲学、
历史、
传统文化等前人智慧自带气场与能量，
能够让精神迷茫的
你安静下来，
收敛发散的意念，
回到对自己使命与价值的思考中。
27、
读万卷书不如行万里路，
行万里路不如阅人无数，
阅人无数不如名师指路。
超越才
能拥有，
在困境中快速提升自己的方式就是拜明师、
学高人，
直接把别人从实践中总结
的经验转化到自己的认知体系中。
仔细拆解他们的思维模式与做事方式，
结合自己的实
际清况在实践中不断运用，
不断升级，
直至成为自己的信念系统。
28、
低谷快速反弹捷径就是精神聚焦，
将你的身体与精神合
—，
集中到你最喜欢或者擅
长的事情上，
从
—点突破，
制心
—处，
做到极致。
—切本自具足，
每个人都是巨大的潜
力股，
关键是找到自己的天赋使命，
在自己合适的位置上自由展现。
极度专注的状态会
带你进入
“
心流
＇
，
意识在灵明通透的状态下就会顺流显化，
心想事成。
29、
你嘴上所说的，
会成为你的人生。
语言变了，
气场就变了，
气场变了，
命运就变
了。
越是诸事不顺，
越是要说积极的话，
说正能量的话。
真正厉害的人，
都是运用语言
潜意识的高手，
他们敬畏语言的力量，
把语言文字当成高级的精神生产力，
以德合道，
以意引气让正能量的语言成为自己的口头语，
为自己身心不断注入强大的生命能量。
30 、
生活总是让我们遍体鳞伤，
但到后来，
那些受伤的地方
—定会变成我们最强壮的地
方。
即使遭遇人生绝境，
也不要心灰意冷，
不要自我放弃，
黑暗熬过去，
就是
— 片光
明。
站直了，
别趴下！生于天地之间，
要站出
“
光明正大
”
的感觉，
站出
“
顶天立地
＇
的精气
神，
站出如如不动的气场。
物来则现，
物去则消，
以强大的内心定力应对纷繁变化的
外在环境。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

附：潜意识能量修炼之
“站出气场
”
精神的顶天立地，就是最好的生命气场。
尤其是人生陷入困境，或者遭遇挫折，更是要好好站住，练习
＂站功
”，站出
“顶天立地
”的
气场。
平时要多去大自然中站站，站在辽阔的海边，站在巍峨的山上，站在茂密的森林里，站
在无拫的沙漠中，你会从大自然中获得源源不断的生命能量。
不要把自己封闭在的世界里，走出去，去充满正能量的集体活动站站，到满身充满人文
气息的环境或有纪念意义的场所中站站，在同频共振的集体意识场中进化自己的气场。
练习站桩也是快速整合身心、强大自己气场的捷径。站桩的方法很多，合—站桩就是其
中—种方便、简单、起效快的方法。
合—站桩通过顶天立地，身体放松，凝神聚气，人的身心合—，天人合—，人与天地之
间的能量沟通管道畅通，人与天地形成—个和谐共振的整体场，彼此滋养，彼此成就。
合一站桩姿势：
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

全身放松，两眼微闭，头顶虚悬，音柱挺立，直而不僵，双腿微弯，双脚与肩同宽，脚
踏实地，两手似接非接，成抱球状置于小腹前。
合一站桩心法：
顶天立地，合—中正，灵明通透，自觉自在。全身整体体验这四句心法口诀，同时可以
每—个具体部位去体验这四句心法，简单直接，直指根本。
合一站桩精髓：
全身松静自然，用意不用力，摆好姿势，站立不动，犹如树桩，自然呼吸，全身保待
＇松
而不懈，紧而不僵
＂的状态。
初练者可以从5分钟开始，循序渐进，逐渐加长到20-30分钟，中高级的习练者时间越
长越好。最重要的是持之以恒，养成习惯。
人生不是一场物质的盛宴，而是一场灵魂的修炼。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

—个人开悟的迹象之— ，就是越来越懂得感恩（醒糊灌顶）
《认知觉醒：21天潜意识进化心法》以意识科学为根基，以潜意识能量为入口，以使命蓝图为导
航，以精神觉醒为出路，将天道法则与意识规律两个系统深度融合，合一中正，提升能温，重建
生命。
01、
感恩，
就是吸引
感恩是一种高维智慧，更是一种难得的觉醒境界。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567
更多一手书籍更新加微信:sm99878  情感资源书籍+微信：tushu959

感恩是能量，感恩是信息，感恩是气场，感恩是吸引，感恩是显化，感恩是觉醒，感恩
自今
乃三仁1
一。
稻盛和夫说：
“人只要曦得感恩，就能够改变人生。感恩不只是—种生活态度，还是较高
的思想境界。所以，拥有感恩之心的人，不只会是—位哲学家，更会是—个智者。＂
相信天道法则，相信万物同体，相信意识自觉，相信灵性指引，那些深刻读谨悟透并真
正实践感恩法则的人，必然会让生活乃至整个人生发生巨大的跃迁。
一切皆是整体需要，出现在你生命的每一个人，每一个自然的生命，每一件事，每一件
物品，都是来点化你、圆满你的。
当你身心合—，心怀感恩，平和喜悦地善待他们，接纳他们，通透他们，融合他们，允
他们心怀感恩，日行—善，让感恩进入自己的神经血液，进入自己的每—个身体细胞，
进入自己最深层次的潜意识，成为自己的身体记忆，成为自己的生命自觉。
宇宙中的一切不是冲你而来，而是为你而来。
一切皆是宇宙智慧，
一切皆是因缘和合，
许他们穿越你的世界，你的意识就会越来越清澈透明，越来越自觉自由。
你生命中的—切，都是你吸引来的。在宇宙法则中，感恩是—个能量倍增器，你感恩什
么，意识中强化什么，就会吸引到更多你所感恩的。
对你人生中已经获得的—切感恩，对你人生中正在接收的—切感恩，对你想要的—切事
物感恩，仿佛你已经完全得到了，持续下去，你会吸引更多的丰盛与富足。
朝内走，开启静默模式，身心归位，合一中正，连通爰与慈悲，感恩的奇迹当下发生。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

02、
感恩，
走向合
一的必经之路
感恩是意识的自觉，
而意识的自觉则是人生觉醒的开始。
天道寂然无声，
循环往复，
生生不息，
宇宙以其博大的胸怀，
生长万物，
滋养万物，
并
以
—种
“
向善
“
的内在意志推动着宇宙整体的进化与跃迁。
当你开始觉察到宇宙的这种巨大恩惠，
意识高度自觉，
主动调整自己的生命航向与其
—
致，
以真实感恩回馈宇宙，
你就打开了与宇宙之间能量沟通的大门。
天人合
—，
在爱与慈悲的光芒照耀下，
进入感恩的精神频道，
身体生机蓬勃，
精神稳定
平和，
灵魂灵明通透，
—切自然而然发生。
顺流顺势，
与宇宙的运行频率和谐
—致，
同频共振，
生命本自具足的内在智慧就会被唤
醒，
导引你走向光明，
走向合
—。
感恩是【身－心】的合
—，
当你对身体感恩，
放下焦虑与恐淇，
精神回收，
身体三脉打
通，
瞬间身体与精神完成了美妙的整合，
身体融合着意识，
意识包裹着身体，
身心和谐
共振，
融为
—体。
感恩是【人－境】的合
—，
当你对环境感恩，
主动用积极光明的意念沟通环境，
净化环
境，
升级环境，
环境作为你的潜意识外化存在，
就会自觉回馈更多的能量滋养你，
成为
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

你生命能噩场的有机组成部分。
感恩是【人－物】的合—，当你对万物感恩，视万物为—体，把万物看成自己生命的延展
与丰富，万物进入你的气场，融入你的气场，你中有我，我中有你，你与万物密不可
分，互相影响。
感恩是【人他】的合—，当你对他人感恩，把自己当成他人，把他人当成自己你内在
的集体主义精神就会自动流露，自动升级跃迁，将你与他人融合进强大的集体气场中，
彼此成就，彼此圆满。
感恩是【天－人】的合—，当你对宇宙天地感恩，你就顺应了天道法则，进入了与宇宙和
谐共振的频道中，宇宙智慧与你内在具足的智慧相互感应，天人合—，直觉与灵感源源
不断呈现。
—个人开悟的迹象之—，就是越来越懂得感恩。
么可
俨
03 、越是厉害的人，越雇得感恩
感恩是一生的修行。
真正厉害的人，把感恩当成—门人生的必修课，他们从信念、语言、行动三个方面建立
合—感恩系统，并在生活与工作中不断验证，不断升华。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

·以
“慈
“正念
感恩是—种底层认知，真正厉害的人能够站在哲学高度上，打开自己的生命格局，超越
有形的物质层面，进入广阔的精神空间，在内心深处建立
“万物—体
”的全息整体宇宙
观。
对他们而言，世间万事万物都是他们的身体，都是他们的意识，都是他们的灵魂，彼此
不可分割。爱与慈悲不再是—种心态，而是—种深刻的感恩意识，—种生命的自动自
发。
·以
“光
”正言
真正厉害的人内心光明，他们把语言当成流动的意念，当成无形的能量，时刻提醒自己
好好说话，心有莲花，口吐芬芳，给人欢喜，给人出路，给他人与环境带来积极与温暖
的正能量。
他们身心合—，把谢谢你
”、
“感恩你
”、
“我爱你
”、
“祝福你
“当作口头语，对周围的人事
物随时表达着感恩之情祝福之意。
—句句真诚感恩的话语，融合着意念，带着能
＇光
”
的能量与信息，照亮环境，通透着他人，改变着自己。
·以
“善
“正行：
勿以善小而不为，勿以恶小而为之。种善因得善果，真正厉害的人，不仅会
”说
”，更会
去做
“。他们日行—善，积善成德，处处种下善良的种子，用实际的感恩行动回馈他人
与环境的给予。
他们心怀感恩，竭尽所能去帮助需要帮助的人。行善并不—定要用财物去完成，—句温
暖的话，—个鼓励的眼神，—个扶持的动作…．每—个带有
“祝福
”的行为都能给人带来温
暖、积极与乐观。
感恩的能力并不是生来就有，而是需要刻意练习，通过系统练习，让感恩成为潜意识，这里介绍
合一感恩实践3个极简落地心法：
．摸：感恩信物
所谓感恩信物，就是你特别选择、精心加工的能够唤醒你感恩意识的物品，它可以是—
个手环，—块石子，—支钢笔，—张图片…．．任何你认为有特别意义的东西都可以。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

将物品意义化、信息化、能量化，物我—体，心能互联，借用物品来规范、升级自己的
意识活动，从本质上讲就是—种高级的自己暗示、
自我催眠与自我教育。
身心合—，把你的意念注入感恩信物，赋予它饱满的能量与充足的信息，让它与自已建
立起紧密的联系。随身携带或者放在自己的办公桌上，经常抚摸它，唤醒它，用它提醒
自己时刻保持感恩之心。
．做：感恩冥想
感恩冥想是正念冥想的—种，随时随地都可以进行。经常习练，可以使你在身心放松的
状态下，悦纳自己，悦纳—切，快速进入感恩的合—状态。
不分别，不评判，不攀附，不控制，放松自己的身体，舒展自己的意念，让万事万物在
自己的生命中自然发生，允许它们穿越自己透明的身体，允许它们流经自己光明对自己
意念，包容—切，感恩—切。
你可以感恩你的身体，感恩身体的每—个器官、每—个细胞，感恩它们对你无私的奉
献；你可以感恩你的父母亲人，感恩他们给自己的支持与包容；你也可以感恩大自然，
感恩阳光、空气、水、食物对自己生命的能量滋养。
．写：感恩日记
感恩日记简单直接，便千实操落地。
感恩日记融合身心灵，集正念写作与感慰冥想于—体，每天写感恩日记，用意念与文字
表达感恩，可以快速整合自己的身心，提升自己的身心能量场。
写感恩日记的过程，其实就是意念集中、精神净化的过程，就是强化自己蓝圈的过程，
就是身心合—的精神实践过程，就是积极能量强烈吸引的过程，就是理想与蓝图显化的
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

日记可长可短， 随心而动， 建议300-500字。 写书的过程就是改变的过程， 就是身心合
一的过程， 时间不必太长， 5-15分钟即可， 关键是要让自已进入一种安静的身心和谐共
振的
“心流
”状态， 我手写我心， 我心畅我意！
重复就是力量， 日复— 日， 年复—年， 刻意练习， 持续行动， 你的人生将彻底改变， 这
种改变将超乎你的想象。
让感恩成为一种习惯， 习惯自然会改变你的命运。
04、感恩，当下即是
—念代万念，感恩即改变！
一段潜意识高频能量感恩词，自带气场，信息丰富，能量充沛，早晚各念一遍，21天你
会有很多意想不到的惊喜。
感恩宇宙智慧的馈赠
感恩自然能量的滋养
感恩万物信息的丰富
感恩阳光给我光明希望
感恩空气让我自由呼吸
感恩自然之水净化我的身体
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

感恩食物给我能量
感恩衣服给我温暖
感恩房屋给我庇护
感恩细胞的活力让我健康
感恩意识的自觉让我觉醒
感恩灵性的指引让我光明
感恩祖先的责任传承
感恩父母的生命赋予
感恩家人的支持包容
感恩朋友的陪伴
感恩同事的信任
感恩所有爱我的人
感蔥经典给我智慧
感恩金钱给我富足
感想使命给我出路
感恩生命中出现的所有的人
我愿意与他们成为—体
我愿意在成就他人中圆满自己
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

惜命最好的方式不是养生， 而是意识觉醒（深度）
惜命最好的方式不是养生，而是意识觉醒。
人生最好的免疫，是精神的免疫。精神的辽阔无拫，光明坦荡，可以整体提升身心的健
康层次，从而实现生命的合—觉醒。
身心归位，合—中正，向内观照，自觉运用意识规律，开发你本自具足的内在精神宝
库，你的身心就会快速跃升，呈现出更多生机与光明。
以
“德
”合
“道
”，以
“意
“合
“身
”，通向生命能量巅峰的30个极简心法，打开你的格局，觉
醒你的意识，强大你的气场，当下收藏细悟。
01、热爱生命，从善待自己的身体开始。身体是生命的根基，精神的住所，也是人生意
识创造与天赋使命呈现的载体，你必须心存敬畏，用心觉察它，升级它，保持它的干净
清爽、柔韧细腻与灵明通透，使它能量饱满，生机蓬勃。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

02、
你的身体是宇宙间最精密的仪器
”
,
—天24小时不停歇地精巧运作，自觉更新，自
动和谐，呈现出强大的自我治愈与自我进化功能。
身体知道答案，
”
相信
“你的身体，全
然信任你的身体，你的身体常常会为你创造更多的健康奇迹。
03 、
柔软胜刚强，
“
坚强者死之徒，柔弱者生之徒
”
，对于身体而言，身体越柔软越有弹
性，越柔软越能灵活适应外界的环境变化，自然就会表达出更加持久的旺盛生机。
所以
锻炼身体不要光注重表面的强壮，更要强化身体的内外平衡与柔韧灵活。
05 、
在其位，尽其职，生命的核心秘密就是各处合各处
”
。
眼睛看
”
，耳朵
“ 听
＂
，胃
04、
学会放松是人生的必修课。
越放松越有力量，身体各部位松驰舒展，其内在的功能
才能正常发挥出来。一手资源薇信ipip885事实上，大部分的身体毛病都是由于紧张僵
硬造成的，当你学会深度放松，身体和谐运作，气血循环通畅，问题都会慢慢得到解决。
口
“消化
”
，肺来
“ 呼吸
＂
……互不干涉，互不控制，不纠结不内耗，同时又在意识的统合下，
—动俱动，积极协作，同频共振，形成
—个彼此纠缠、
和谐共生的生命整体气场。
06、
古人很有智慧，他们认知中没有
“病
”
的概念，把身体有问题归千身心失
“常
”
，只要
把身心调整到正常状态就可以了。
身体不舒服了，该去看医生就去看医生，该吃饭时吃
饭，该睡觉时睡觉，把自己置千
“正常
＂
的生活状态中，身体机能很决会恢复正常。
07 、
天道不可违，顺者昌，逆者亡。
春种、
夏长、
秋收、
冬藏，顺天应时，顺应天地自
然的运行规律才能使身心顺畅安康。
该活跃时活跃，该静默时静默，收放有时，开合有
度，把自己的生命节奏置千大的时空规律中，与天道和谐共振，才能生生不息。
09 、
慈悲是对生命最好的滋养，当
—个人心怀
“
万物
—体
”
的慈悲时，他的身体就自动建
立起与宇宙向善意志的内在联系，大自然的能量会源源不断自动流入你的身体，强大你
的生命气场。
尤其是当
—个人真正发出
—个大的善愿后，信念坚定，动机至善，他的生
08 、
不知死，焉知生，向死而生其实是
—种人生大智慧。
当
—个人站在价值与意义的层
面上，对生老病死、
成住坏空有过深刻细致的思考，他的意识就会成熟稳定、
积极光
明。加薇信ipip885或ipip515获取更多资料。放下执念，以终为始，他的身体没有压
力，没有恐淇，没有抱怨，内在生机反而更容易被激发出来。
命能量层级会瞬间跃升。
10、
富可润屋，德可润身。
—个人心中时刻心怀善念，日行
—善，他就是在养生、
在积
福，也是在保护自己、
保护他人。
道德高尚的人，气场柔和如水，能量细腻纯粹，对内
畅通经脉，滋养五脏六腑；对外发散光明，使周围的万物如沐春风，如悦红日，内心升
起温暖、
清净与欢喜。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

1 1 、使命是开发身心功能的法宝，是身心力量的倍增器。出路决定思路，意识改变命
运。当—个人意识觉醒，身心归位，全力以赴地去完成使命，在极度忘我的状态下，他
的身心就会得到快速整合，身体功能与精神力量都会成倍放大，为他的使命实践提供强
大的能源支持。
12 、由衷地感恩你的身体，身体会以更加积极的状态回应你。每天花—点时间与自己的
身体沟通交流，感恩身体为你慷溉的付出，感恩你的骨骼肌肉，感恩你的神经血液，感
恩你的五脏六腑，感恩每—个器官的精密运行，感恩每—个细胞的平衡代谢，感恩整体
的生命能量场。
13 、提升精神免疫力，这是每个人的人生必修课。当—个人认知开阔，精神稳定，平和
喜悦，内心光明，他的身体就会在意识地加持中舒展自如，身心融为—体，处千—种和
谐共振的状态。正气存内，邪不可干，内在气场强大，正气充足，身心就会自动屏蔽来
自外在的邪气侵扰。
14、要想达到身心的健康状态，必须学会运用潜意识的力量。潜意识信息强化就是在身
心放松的安静状态下，反复将能量信息植入潜意识，最后让潜意识自动发挥积极作用。
这些信息指令，经过意识的精细加工，赋予了正常光明的意义，能够迅速调动身体的能
量场。
15 、想要健康，就要熟练掌握应用想
”这个动作。首先是自己内心有—个强烈积极的意
愿，想给自己—个和谐健康的身体。其次还要真
”想
”，用细致入微的意念，反复演绎，
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

想象身心健康的画面，想象身体每
—个部位、
每
—个细胞，使其丰富化、
立体化，生动
真实显现。
16 、
协同增效，集体的气场可以快速提升个人的能量层级。
当
—个人调整自己的身心频
率，规范自己的意念活动，把自己整体置身于充满正能量的社群或圈子，同频共振，他
身上的集体潜意识就会呈现出来，带动他的身心气场整体升华。
17 、
环境是身体的延伸，是你的生命潜意识。
整理你的生活环境，就是在净化你的身
体，疏通你的意识。
要定期吐故纳新，打扫自己的房间，及时丢弃垃圾，清理不需要的
物品，保持空间的流畅顺遂。
同时要有意识地在自己周围布置高能量高信息的物品，滋
养光明自己的能量场。
18 、
人除了从食物中获取能量，还要不断从天地之间获得能量补给。
清风明月，日月星
辰，山海草木，都是取之不尽用之不竭的自然能量。
在高楼大厦、
钢筋水泥的环境待久
了，就要及时抽身把自己融入到天地万物之间，汲取自然能量长养自己的生命元气。
19 、
节奏就是生命，节奏就是力量，高级的生命智慧来自于和谐平衡的自然节奏。
真正
厉害的人，都是掌控生命节奏的高手。
他们心有蓝图，胸有成竹，不会轻易被任何人打
乱节奏，该快时快，该慢时慢，该动时动，该静时静，该开时开，该合时合，需要调整
时会立马暂停。
20 、
—呼
—吸，
—开
—合，生命自然呈现。
呼吸连接身心，连接天地，是探索身体以及
宇宙奥秘的钥匙，也是控制生命节奏的捷径。
身心合
—的呼吸可以通畅身体，放松神
经，安顿精神，打开格局，释放潜能，恢复我们心灵深处本来灵明的本性，唤醒内在丰
盛而和谐的生机。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

21 、
五色令人目盲，
五音令人耳聋，
五味令人口爽。
贪婪会凝滞你的意识，
紧张你的身
体，
僵化你的生命。
精神极简，
身体才能清爽。
想要身心保持灵明通透的积极和谐状
态，
就要学会做减法，
极简自己的欲望，
勇敢断舍离那些过度的物质需求与名利欲望。
22、
蓝天通透是快速净化身体、
补充能量的秘密武器。
蓝天代表着辽阔无拫，
代表着虚
灵宁静，
代表着无限生机，
代表着光明出路，
每天30分钟，
学着放松自己，
把自己的身
体置于蓝天虚空的大背景中，
不断融合，
不断通透，
直至把自己的身体想象的透明透
亮，
—切正常。
23 、
人生不是
—场物质的盛宴、
而是
—场精神的修炼。
生命如同时钟
—样，
到了子夜就
要
“
从零开始
＇＇
，
才会有新的周期与辉煌。
定期清理，
及时归零，
才能使身心自由自在。
“
零
”
是生机，
“
零
”
是
—切，
“
零
“
不是什么都没有，
而是包容
—切，
生长
—切，
允许
—切。
24、
把觉睡好，
是
—种能力，
也是
—种智慧。
睡前放下
—切，
醒来即是重生。
睡眠是最
好的痛苦治愈良药，
放松下来，
忘记焦虑，
忘记恐惧，
忘记
—切的烦恼，
睡醒之后精神
焕发，
轻装前行。
睡觉前可以反复放松自己的身体，
给身体注入积极光明的信息潜意
识会自动给身体补足能量。
25 、
好好吃饭，
就是修行。
无论遇到什么困难与挑战，
都要静下心来把饭吃好。
—是要
正念饮食，
该吃饭时吃饭，
—心
—意，
带着欢喜与感恩的心在食物中汲取生命的能量。
二是要适当饥渴，
保持半饱状态，
给身体留下舒展的时间与空间，
精神也能灵明自在。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

26 、人活—世，—定要自知。大部分的人对自己身体内部的样子并不熟悉，缺乏对生命
的整体认知与感觉，更谈不上开发超常功能。少看—会八卦，少发—会牢骚，买—本解
剖图谱，认真地学习自己的身体知识，你会很快对身体产生热爱的感觉。
27 、有空余时间的时候，不妨安静下来，闭上眼睛，认真地抚摸—下自己的身体，觉察
自己身体的真实长相，唤醒自己生命的整体感知。抚摸自己的每—寸肌肤，慢慢来，带
着意念，带着感恩，带着能量与信息，进入身体的内部，进入到每—个细胞。
28 、条件允许，可以进—步练习身体扫描。身体扫描是正念冥想的—种，通过身体扫描
训练，集中注意力向内觉察身体的每—个部位、每—个细胞，可以快速放松身体，建立
起身体与意识的深度链接，使身心能噩在合—中正的状态中迅速得到补充与疗愈。
29 、有时候身体太累了，你并不需要刻意做什么，你只需要把眼睛闭上，精神回收，守
—执中，安安静静地坐着，就会达到很好的效果。保持静默模式是人体与天地自然能量
沟通交流的基础，在安静放松的状态下，天地的能量会自动流入你的身体，通透你的身
体，强大你的生命能量场。
30 、顶天立地，形体放松，意念充斥于天地间，既可以打开身体，舒展身体，也可以开
阔意识，自由精神。当你头顶蓝天，脚踩大地，大地的下面也是蓝天，你与蓝天融为—
体，蓝天是你，你就是蓝天。身心的—切问题，都将在蓝天中得到最好答案。
附：潜意识能温修炼之身体合—扫描冥想
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

—起修行。
身心合—，天人合—，彼此共振，成为—个密不可分的整体气场。
O当下即是
保持这种积极和谐的状态，把它融入自己的身体记忆，带到当下的生活工作中，
身体合一扫描就是身心合一的正念冥想，简单明了，便千实操。
O进入安静
找—个安静的环境，选择—个舒适的姿势坐下来，条件允许，可以试试单盘或双盘。环
境中可以放置清淡的熏香，播放轻柔的音乐，促进精神回收。
O整体放松
身体各处归各处，各处合各处，全身处处放松，想象与感觉就可以做到。从头到脚，从
外到内，反复放松身体的每—个部位，每—个细胞，用意念充斥全身。
O规律开合
用意不用力，用意念练习身体健康开合，意念打开，想象身体无限放大，融化在蓝天虚
空里；意念回收，想象意念融合着蓝天收回体内，身体无限缩小，透明透亮。
O扫描通透
向内觉察，向内观照，用意念依次扫描身体的每—个部位，感觉每个部位都在自动融
合，自动透明。扫描完成后再进行整体的扫描，用意念通透整个身体，强化整个身体，
身心高度合—。
O信息强化
在合—中正的状态中，不断给身体的每个部位植入积极正常的指令信息，反复强化，感
觉身体正常的美好和谐状态。
O共振合—
与生活
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

—个人真正成熟的标志， 是不让任何人打乱自己的生命节奏
向内寻找，找到自己的生命节奏，按照自己的节奏完成自己的使命，这是一生的功课。
01、洞察节奏，你蓝悟透了天道法则的精懿
一切规律的本质，都是节奏。
呼吸吐纳是节奏，新陈代谢是节奏，阴阳平衡是节奏，全息整体是节奏，天人合—是节
奏，活在当下是节奏。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

《道德经》曰：
“天地之间，其犹橐箭乎，虚而不屈，动而愈出。“天地—开—合，
—收
—放，吸满而呼，呼尽而吸，吐故纳新，周而复始，生生不息。
有生有死，有进有出，有起有落，有波谷有波峰，大到宇宙、自然界、人类社会，小到
生活环境、万事万物、人体的每个器官与每个细胞，都有着各自的运行节奏。
也正是这种不以人的意志为转移的内在
“宇宙智慧
”，以—双看不见的大手推动着万事万
物各归其位，各尽其职，彼此关联，整体进化，和谐而生。
荀子在《天论》中说：
”列星随旋，日月递沼，四时代御，阴阳大化，风雨博施。万物各得其和以生，各得其养以成。＂
花开花谢，潮起潮落，春种、夏长、秋收、冬翻，循环往复，生长在天地间万物正是遵
循了这—天道法则才得以呈现内在的能量，和合而长，生机勃勃。
作为宇宙精灵的人，身体本身就是—个全息的小宇宙，有其内在的生命节奏。当我们按
照内在的规律生活，踏准节奏，顺流行进，顺势而为，积极脉动，身体就会放松舒展，
精神就会灵明通透。
起承转合，顺天应时，
“法于阴阳，和千术数
”，让自己的生命节奏与天地节奏和谐共
振，顺天道，听天命，尽人事，就能活出本自具足的丰盛人生。
身心归位，合一中正，不让任何人打乱自己的生命节奏，这是成事者的必修功课。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

02、真正厉害的人，都是掌控生命节奏的高手
节奏就是生产力。
林语堂在《苏东坡传》—书中说：
“艺术上所有的问题，都是节奏的问题，不管是绘画、
开，该合时合，开合有度。
驰有度，该快则快，该慢则慢，快慢结合。该动时动，该静时静，动静—如。该开时
他们在哲学高度上掌握规律，洞察真相，凡事顺势而为，懂得轻重缓急，进退有节，张
定性超越纷繁复杂的世相，在合—的节奏中达成自己的最终蓝图与目标。
那些真正厉害的人，因为对生命节奏的高度把控，没有纠结，没有内耗，能以超常的稳
与力量就会源源不断涌现出来。
人与境融合，他就彻底进入了天人合—的高级生命节奏中，意识自由流淌，内在的智慧
当—个人极度专注于他喜欢的东西，心无旁弩，全神贯注，身与心融合，人与事融合，
学、艺术、各种创作…．通常都是在身心合—的心流节奏中完成的。
和谐的节奏是直觉与灵感的源泉，那些创造性的工作与精神生产，如音乐、绘画、文
雕刻、音乐，只要美就是运动，每种艺术形式就有隐含的节奏……”
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

行到水穷处，
坐看云起时。
无论是春风得意，
还是深陷低谷，
他们都能
”
也无风雨也无
晴
＂
，
执
—守中，
该活跃时活跃，
该静默时静默，
以静制动，
以柔克刚，
收放有时，
开合
有度，
把自己的身心节奏与环境融为
—体，
和谐共振。
他们既敬畏天道，
又相信意识，
努力在两者之间达成
—种整体的和谐。
做事时
—方面严
格按照规律办事，
按部就班进行，
另
—方面又积极运用意识节奏，
在与规律共振中超常
发挥，
整体快速推进。
节奏感超强，
这是成大事者的精神特质。
03、
人生最幸运的事，莫过千按照自己的节奏过一生
成为你自己，
这是你
一生的功课。
永远记住，
每个人来到这个世界，
都是有自己独
—无二的使命。
这
—生，
你不是为满足
他人的愿望而活，
而是为完成你自己的使命而活。
每个人都有自己的觉悟期，
或早或晚。
不必焦虑，
不必担心，
不必攀附，
不必比较。
朝
闻道夕死可矣，
回到你自己只要找到自己内心真正想做的事，只要是能够展现自己生
命价值的事，
再晚去做都是有意义的。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

有人少年得志，有人大器晚成，每个人都有属于自己的生命节奏，找到自己的节奏，头
顶蓝天，脚踩大地，中线光明，平和喜悦地活在当下，
—切水到渠成，美好自然发生。
吾性自足，不假外求。你要相信，你的内在一切智慧本自具足。不要东张西望，不要魂
不守舍，只要你安静下来，精神回收，身心归位，向内觉察，向内观照，你的生命节奏
就会真实生动地呈现出来。
以使命为导向，极简自己的身心，净化自己的环境，
—心—意，该工作时工作，该吃饭
时吃饭，该睡觉时睡觉，早睡早起，顺天应时，同频共振，把自己的生命节奏调整到合
—的灵明状态中，你的内在精神力量就会爆发式成长。
杨绛先生说，生活是自己的，与他人无关。坚定不移，以终为始，每天按照自己用
＇心
”
规划好的计划与步骤顺序推进，不让任何人打乱自己的节奏，不知不觉间你就会完成自
我的超越与升华。
一个人真正成熟的标志，是不让任何人打乱自己的生命节奏。掌握了自己生命节奏的
人，头顶有光，心中有海，出路广阔，生机无限。
＾
04、生命党醒，从当下有节奏的呼吸开始
生命就在—呼—吸之间。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

禅师问弟子：
“生命在何间？
”
弟子回答：＂饭食间。＂
禅师说：
“子未知道。＂
禅师又问另一名弟子：
“生命在何间？
”
弟子回答：
“呼吸间。＂
禅师说：
“善哉，子知道矣。＂
呼吸是你的生命节奏，也是意识和潜意识，身体与灵魂，以及人与天地之间的桥梁，敬
畏它，了解它，运用它，升华它，它会给你能量，给你智慧，带你到达彼岸。
当你开始有意识、有节奏地专注自己的呼吸，哪怕是很短的时间，你都可能获得惊喜回
馈：身体放松，压力消减，内在敏感，精神平和……
通过对呼吸的刻意练习，透过缓慢深长而平和喜悦的呼吸，我们可以很快地回到当下，
唤起身体与意识的—体关系，打通身心与环境能量沟通的管道，并能在天人合—和谐共
振的状态中直接下载宇宙的高维能量、信息与智慧。
—呼—吸，—开—合，吐故纳新，自我净化，自我整合，自我升级，这是焕发生命能量
的至简法则。
一个人越安静，就越接近真理，而与生俱来的呼吸是快速通向静默的捷径。当你以一颗
敬畏之心，感恩臣服千宇宙内在的节奏脉动，在安静呼吸中与宇宙同频共振，你就打开
了一扇意识觉醒的大门。
呼吸可以快速整合身心，
—个人如果能够做到有意识的呼吸，意味着他是—个具有高度
专注和觉察的人，是—个节奏感很强的人。
呼吸需要刻意地练习，随时随地深呼吸。常用的正念呼吸技术有数息、听息、观息、止
息等，练习时选用适合自己的方式即可。
10
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

O观息术：身心归位，你只是作为—个观照者，安静觉察，安静观照，安静呈现，意念
不攀附于呼吸，也不控制呼吸，而是静静觉察，静静呈现，静静融合，在体察中与呼吸
合而为—。
向内用功，通透你的身体，光明你的精神，千呼吸中，见自己，见天地，见众生。
05、合一觉醒能置呼吸
合一觉醒能量呼吸是以
“合一心法
”为中心，通过呼吸与意念的反复深度融合，通透身
体，灵明意识，觉醒灵魂。
合一至简心法：
顶天立地元气聚
合一中正身心常
灵明通透虚空融
自觉自在光明生
安静地坐下来，精神回收，眼睛微闭，下颌回收，头顶虚悬，后背挺立，直而不僵，反
复放松自己的身体，放松身体的每—个部位，体会
“松静自然'0
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

慢慢呼气慢慢吸气调整自己的呼吸，保持在5-6次／分钟，使呼吸逐渐进入
＂缓慢、匀
长、深入、通透、整体
”的状态中。
舒展自己的意念，想象自己头顶蓝天，脚踩大地，顶天立地，全身上下都透明透亮，全
身都在—心—意地呼吸，吐故纳新。
进入开合呼吸，呼气时意念打开，想蓝天虚空，全身都融化在蓝天虚空中。吸气时意念
回收，收回体内，想象整个身体透明。
接下来合一呼吸。呼气时开，想蓝天虚空，吸气时合，想体内的蓝天。
一开一合，
一呼
一吸，自己就是蓝天，蓝天就是自己，身体与蓝天虚空和谐共振，融为一体。
感觉蓝天虚空的能量源源不断地进入身体，净化每—个细胞，滋养着每—个细胞，全身
灵明通透，生机盎然。
体会这种身心合—感觉，把这种感觉融入到自己的每—个细胞中，成为自己身体的记
忆。加薇信ipip885或ipip515获取更多资料。慢慢回到当下，保持自然呼吸。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

真正的高手， 都在红尘炼心
＂ （醒鹊灌顶）
、' `
即吉
出路决定思路，意识改变命运，比认知提升更重要的是意识觉醒！欢迎进入合
—的精神频道，同频共振，当下觉醒。
真正的修行，是红尘炼心，历事醒魂。
王阳明说：
“吾儒养心，未尝离却事物，只顺其天则自然，就是功夫。“生活是最好的道
场，以出世之心，做入世之事，就会证得智慧。
真正的修行之道，不是教你远离红尘，避开车马喧嚣，而是让你在心中修篱种菊，向内
观照，当下正念、正言、正行，活出本源自性的光明与慈悲。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

01、你是一切的根源
你是
一切的根源。
终日寻春不见春，芒鞋踏破岭头云；归来偶把梅花嗅，春在枝头已十分。
有的人
—生忙忙碌碌，精神外露，不断向外寻求确证，奉附千外在环境，失去了自我，
到头来两手空空，什么也没有得到。
殊不知自己就是
—座宝截，真正的人生财富就埋截在自己的心里。
山重水复疑无路，柳
暗花明又
—村。
将目光投向自己，回到自己人生
—切豁然开朗。
向内求不是意识的自我封闭，而恰是意识的自觉舒展，内求是在身心归位中读牖全息与
整体，在顶天立地中链接自然与宇宙，在敬天爱人中找到责任与使命。
无论生活中遇到什么问题，当
—个人百分百承担起责任，对外在的
—切负责，他就建立
起了与外在的
—体紧密联系。
他的每
—次身心的进升级，都会带动周围环境的当下净
化。
修行的本质就是回到你自己发现你自己成为你自己。
你对了，
—切都对了。
02、你每天遇到的人和事，犹是你当下的频率
同质相吸，同频共振。
万事万物本质都是能量，都有着自己的振动频率，都在不断吸引
与自己同频的东西。
你的身体，你的意念，你的语言，你的行为都是能量。
你的身心能量场的层级，决定了
你所遇见的人、
事、
物。
当你内心光明，充满积极正向的能量，你就会吸引积极的事物；当你心有抱怨，充满消
极阴暗的能量，你就会吸引消极的事物。
每天要学会规范管理自己的意念，
“
看
“
美好的东西，
“
听
“
美好的声音，用心
”
感觉
“
生活的
美好，用充满正能量的东西占领自己的意识空间，提升自己的身心能量层级。
真正厉害的人，都懂得删繁就简，聚焦自己的精神，把自己的身心能量都集中到那些能
够体现人生价值与意义的事情上。
特别是他们内心强烈的使命感和责任感，使他们有了
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

生命的定海神针
”
，形成了强大的气场。
心怀善念，说好话，做好事，日行
—善，身心不断净化，你就会自然而然吸引更多美好
的东西。
03、当你回到身侬90％的问题会消失
—切本自具足，身体是全息整体的小宇宙，隐藏着宇宙无尽的智慧与力量。
当你安静下来，调整呼吸，精神内返，身体放松，身心融合在
—起，和谐共振，你立马
就会对自己有
—种立体丰富的全新感觉。
当你回到身体，清晰地感受到身体各个部位的正常功能与生机盎然，这个宇宙间最精密
仪器巧妙运作会让你对生命充满更多的敬畏。
当你回到身体，在静默状态中，身体会自动建立起与天地自然的能量沟通渠道，从宇宙
中直接获取高维能量。
人生大部分的问题都是能量匮乏与认知缺陷造成的，当你的身心能量得到补充，能量层
级升级，你的认知格局自然会打开，你所遇到的问题也会在意识更高维度的通透兼容下
自动消失。
每天再忙也要抽出时间与自己相处，疏通自己的身体，放松自己的身体，清理自己的身
体，用灵明的意念细细地抚摸它们，融合它们，感恩它们，给它们注入正常积极的能量
与信息。
善待你的身体，它会给你全部的生命答案。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

穿
屯
04、修行不是让你与众不同，而是和光同尘
真正的修行，是去除分别，修
—颗平等心。
很多人在开始修行后，因为狭隘的视野与偏执的观念，常常觉得自己与众不同，或者凡
事格格不入，这会给自己制造更多的对立与能量损耗。
当你开始觉醒，准备在心性提升上下功夫，你首先要保持谦卑，放空自己，让自己保持
空杯的心态，容纳
—切，菲容
—切，让自己朝向圆融无碍。
万物同体，彼此成就。心怀慈悲，
你要把周围的
—切看成是自己身体的
—部分，包容它
们，善待它们，允许它们，努力创造积极、
平等、
和谐
＂
的合
—气场。
对千自己遇见的每
—个人，以及环境中所有的东西，都要用
＇
心
”
沟通链接。对你周围的
—切保持善意，时时刻刻点头微笑，在身心合
—的感恩状态中表达自己内心真诚地认同
与祝福。
修行是让你学会平等，学会接纳，学会融合，让你打破对立，让你与世界成为
—体。
无论你的精神如何顶天立地，如何酣畅淋漓，如何光芒四射，回到生活中，你都要让自
已不露锋芒，身心柔和，和光同尘。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

能量低的时候悄悄自度，能量高的时候自觉度人。
05、腊离生活的道，都不是真正的道
道是平常心，道是心常平。
—切修行的最终目的，不是让你远离红尘，而是在生活中能够守—执中，定于中而达于
外，拥有—颗平和喜悦的心。
道是生活，生活就是道。那些隔离尘世，把你的意识
＂凌驾
”于生活之上，不能在生活中
实践运用的道，都不是真正的道。
行住坐卧，皆是修行。心怀敬畏与感恩，顺天应时，“法于阴阳，和于术数
”，该吃饭时
吃饭，该睡觉时睡觉，心无旁弩，—心—意，全神贯注。
不念过往，不忧将来，当下不杂，全力以赴做好当下的每—件事，精神就会越来越稳
定，越来越透明，身心气场也会越来越强大。
正念是—种活在当下的生活智慧，无论是生活，还是工作，身体放松，意念充满，都要
活在
＇时时刻刻
＇，活在
“临在
“中。
向内观照，随时随地觉察自己的身体、情绪与意念，正念会把我们带进当下
”，带进
＇心
流
＇，带进
“合—"，在这种感觉中，生命智慧自由流动，自觉呈现。
06、以出世之心，傲入世之事
超越才能拥有。
人生不是—场物质的盛宴，而是—场精神的修炼。人生活着的意义就是不断磨炼心性，
净化自己的灵魂。
向死而生，当你站在生命觉醒的层面上，对人生价值与意义有了持续而深刻的思考，你
就会自觉放下很多有形的东西，专注千内心使命的实践。
以出世的意境与智慧，去做入世之事，没有挂碍，没有执着，你会超越个人狭隘的欲
望，超越简单的得失荣辱，身体可以更舒展，意识可以自由，直觉与灵感会源源不断涌
现。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

敬天道，
知天命，
尽人事，
遵循内心深处的光明召唤，
每日精进不止。
勇敢舍弃，
拿起
应该拿起的，
放下应该放下的，
因上努力，
果上随缘，
凡事惜缘随缘不攀缘。
因为出世之心，
内心纯粹光明，
意念顶天立地，
生命中线灵明通透，
整个人就会定于中
而达于外，
该哪松哪动，
该哪动哪动，
—切随心而动，
整体和谐共振。
正所谓大道为公，
当你顺应宇宙内在向善的发展意志，
生发大愿，
敬天爰人，
动机至
善，
那些成事的资源与环境会自动靠近你，
帮助你快速显化蓝图与梦想。
07、哪里有问题，哪里是道场
生活就是道场，
接纳便是修行。
婚姻有问题，
婚姻就是你的道场；健康有问题，健康就是你的道场；金钱匮乏，金钱就
是你的道场；畏淇生死，
生死就是你的道场。
道场在你每
—个受难的地方，
在你每
—个
困惑的地方。
—切都是最好的安排，
每
—个问题的出现，
都是来成就你、
圆满你的。
当你回头总结自
己的人生，
你会发现恰恰是那些困难与挫折让你变得更强大，
让你的人生更闪光。
真正的厉害的人，
不是没有痛苦，
而是敢于直面，
勇于担当与超越。
他们把问题当作自
我提升的机遇，
在危机中发现转机，
创造新的转机。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

大部分的问题都会在意识的更高维度上自动解决。当你遇到困难的时候，你要自觉地去
打开格局，站在更高的人生高度上审视自己，提升认知，补好自己思维与意识里的缺陷
与漏洞。
没有困难，是解决困难最好的方法。当你进入问题，与问题融为一体，不是间题，间题
是你，
一切都会在相互共振中转化成能量，转化成智慧，让你的真心焕发出更大的生
机。
08、你的意识，才是你真正的江山
即使深陷泥潭，也要仰望星空。
每个人都有—片属于自己的神秘森林，无边无际，生机蓬勃，那里是你的精神家园，那
里是你意识自由流动的地方，那里是你灵魂光芒闪耀的地方。
无论生活多繁忙，无论身心多劳累，你都不要忘了回到自己的这片意识领地，用光明滋
养自己用使命指引自己，让意念大胆创造，自由飞翔。
你就是自己最好的生命导师，当你回到你自己，善待自己的身体与精神，你身上本自具
足的智慧就会自动把你导向更高维度的自我。
意识同那个层次的东西相结合，就会强化那个层次的功能。谨慎地使用你的意念，用更
多正能量的东西充满它，占领它。
意念被什么充满，你便会成为什么。意念中充满感恩，你就是感恩，充满光明，你就是
光明，充满慈悲，你就是慈悲。
09、当下即是，犹是最好的智慧
你要相信
”相信
”的力量。
普通人因为看见而相信，真正厉害的人，因为相信而看到别人看不见的东西，并愿意为
之付出艰辛的努力。
相信的力量是无穷的，信念可以最大限度激发人的潜能和意志力，产生巨大的磁场，创
造出许多不可思议的奇迹。
意识的本质是能量与信息，它不仅可以为我们绘制蓝图，指导我们的具体实践，更可以
直接显化，把现实直接带进我们的生活。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

无论做任何事，都要在精神中反复演绎，细致深化，用意念使它视觉化、真实化、生动
化，当你的意念聚焦在这件事上，你就是在完善它，实现它。
“我就是
“比
“我想要
“更有力量，在具体的行动中，要以终为始，在潜意识中反复强化目标
的当然性与真实性，拿理想当工具，直接让理想照进现实。
进入理想的精神频道，平和喜悦地活在当下，这是一种大智慧。
10、感恩一切，包括苦难与国境
感恩是一种真实的力量。
回到你自己允许—切，相信—切的发生都是来成就圆满你的，你会瞬间开悟。
越是厉害的人，越是全身心地愿意让感恩成为—种意识，
—种习惯，融入自己的神经血
液，进入自己的每—个身体细胞，进入自己深层次的潜意识，让感恩自然而然成为自己
的生命。
感恩父母给你生命，感恩亲人朋友给你陪伴，感恩食物给你能量，感恩自然给你滋养，
感恩宇宙给你智慧，感恩阳光、空气与水，感恩万事万物，感恩生命中出现的—切。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

每天坚持写感恩日记，在身心合—中记录那些生活中值得感恩的人、事、物，让自己的
精神得到宇宙能量的滋养。
内在富足吸引外在财富，一切都是你自己吸引来的，内心越感恩，你会越来越富足。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

意识觉醒：真正决定人生高度的， 是你的意识格局
真正决定人生高度的，是你的意识格局。
当你允许自己顶天立地，头顶蓝天，脚踩大地，把身心融入到蓝天虚空之中，意识自由
流淌，智慧不断生发，你就为自己的生命创造出来更多的能量与生机。
出路决定思路，意识改变命运。打通意识觉醒之路的10个黄金法则，境界高远，道术合
—，读懂瞬间豁然开朗。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

(-)整体胜千局部
你的意识越整体，
越能快速呈现万事万物的本质。
—个人的意识觉醒，
是从发现意识弱处、
意识洞洞开始的，
只有不断激活强化意识中被
忽视、
被弱化的那
—部分，
才能形成意识的整体性，
当你用
“
脑
＂
局部思考，
往往只能看到事物的某
—部分，
不能得到事物真实立体的全貌。
而当你用
“
全身
“
整体思考，
调动全身的神经与感觉去觉察事物、
观照事物、
进入事物，
真相就会鲜活生动地展现在你面前。
全息生物学的研究表明，
每
—个人体细胞都具有生命全部的信息，
同样神经也会均匀分
布到全身每
—个部位，
处处皆神经。
在这个意义上，
你的每
—个部位、
每
—个细胞都可
以
“
思考
”
，
只不过这个功能在人类进化过程中被弱化了。
看待同
—个事物，
意识是片面的，
自然只能得出片面的结论。一手资源薇信ipip885，
意识是立体的，
就会得出立体的结论；意识是二维的，
会得出二维的结论。
意识是三
维的，
就会得出三维的结论。
提升意识的洞察能力。
r=)大公胜千为私
一切都是整体需要决定的。
宇宙先天有
—种
“
向善为公
”
的内在宇宙意识，
不断生长万物，
滋养万物，
推动万物系统
的整体进化。
意识同哪个层次的东西相结合，
就会强化哪个层次的功能。
当
—个人私心过重，
凡事只
考虑自己的利益，
他的意识就是狭隘的、
凝滞的，
他的气场与整体环境格格不入，
阻力
重重，
自然很难成事。
当
—个人心怀敬畏，
自觉把自己的意识频率调整到与宇宙的意识频率相
—致，
和谐共
振，
意识就会回归虚灵宁静的本性状态，
展现出强大的包容力与穿透力。
当你初心为公，
动机至善，
凡事利他，
你的身心打开，
你的意识就会越来越广阔，
越来
越透明，
越来越具有
—种强大的向心凝聚力。
环境中的各种资源就会主动靠近你，
自动
组合，
帮助你显化各种理想与蓝图。
闰意识胜千物质
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

“无
”是世界的本质。
在宇宙浩湔的发展过程中，有形的物质终将会归千
“无
”，化为尘埃，化为能量。而那些
无形无相的东西，比如意识、规律，使命、价值，慈悲、光明，却能穿越时空，持久留
存。
意识作为宇宙反观自己、觉察自身的高级产物，无形无相，看不见，摸不着，却又实实
在在地对万事万物产生着影响，改变着环境，又推动着自身向更高级的层次发展。
正是意识，
“无中生有
＂，
“心想事成
＇，在人类历史上创造出了丰富多彩的物质。人们在各
个层次上进行着
“意识造物
”的真实实践。
—方面通过意识的规划、设计、组合，先形成蓝图目标，再通过具体的身心劳动实践间
接把它们创造出来；
另—方面，人们更加注重研究运用意识的能量与气场，在意识中进行意识造型
”、
”意识
遥控'、
”意识搬运
” ，直接显化实物。
伺信息胜千能置
信息比能量更本质。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

宇宙万物皆为能噩，能噩的共振与转化，形成了各种各样的物质形式。而在能量的背
后，是信息的力量在驱动着能量的变化。
环境中的能量可以转化、流动、消失，而信息却可以以
“场
”的形式整体留存在环境中，
这就是为什么当你进入历史古迹等人文环境会产生意识共鸣的根本原因。
概念作为信息的—种载体，常常具有强大的影响力。当你开始认真地总结概念，细化概
念，用意念重新加工概念，给概念注入积极光明的信息，你再次使用这些概念的时候，
它们就会成为你的气场，成为你的影响力，对环境产生光明影响。
意念是能量与信息的合—，可以直接对外界事物产生各种各样的影响。谨慎地使用你的
意念，用美好的概念与信息丰富自己的精神空间，你会吸引更多美好的东西进入你的生
活。
间道擦胜千认知
道德本身就是生产力。
有的人认知层次并不高，但他的良知
＇敏感，内心天然向善，本性天然光明，这种朴素
的道德感常常给他带来很多智慧与灵感。
相反，有的人认知层次很高，能够看到一些真相，了解一些人性，但在道德层面上下的
功夫少，缺乏光明导航，做起事来常常遭遇意想不到的阻力与麻烦。
出路决定思路，当—个人打开格局，站在较高的道德层面上修正自己他的视野是广阔
的，意境是高远的，意识是舒展自由的，内在智慧就会自动产生。
所以—个人要真正成事，必须在德
”上下功夫，不断地反省自己的动机，尽可能把自己
的价值与更多人的利益结合起来。
凡事利他，动机至善，意识不纠结、不拧巴、不内耗，自然顺风顺水。
付鲤康胜千财富
身体是生命的基本盘，也是财富的源泉。
你生活中的—切，都是你吸引来的。只有身体健康了，能量充足了，气场强大了，内在
凝聚力与吸引力自然会为你吸引到你所需要的东西。只要你保持身体的稳定，这些东西
就会持久地踉随你。更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

相反，
当
—个人身体失去健康清况，
内在气场虚弱，
没有核心凝聚力，
不仅吸引不到外
在的财富，
而且要不断消耗自己已有的财富。
你身体的每
—个部位都是独
—无二的，
都是无价之宝，
感恩它们，
善待它们，
热爱它
们，
观照它们，
给它们美好意念的滋养，
它们就会正常运作，
不辞辛劳地为你提供能
量，
强大气场。
更重要的是，
身体还是全息的小宇宙，
当你静下来，
回到你的身体，
认真地向内求，
身
体就会告诉你更多的宇宙秘密与智慧。
份时运胜千努力
识时务者为俊杰。
天不得时，
日月无光；地不得时，
草木不生；水不得时，
风浪不平；人不得时，
利运不
通。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

无论
—个人多厉害，
多有能力，
当时运不济，
他就无法发挥自己意识的想象力与创造
力。
只有审时度势，
及时调整自己的努力方向，
尽力把自己融入到时代潮流中，
才能避
免更大的困难与挫折。
当时运不济时，
人要学会按下
“
暂停键
＂
，
身心归位，
在静默中体察规律、
反省自己不
断向内用功，
提升自己的身心能量层次，
蓄积能量，
静待转机。
感恩生命中的
—切，
允许
—切的发生，
接纳所有出现在自己身上的东西，
就地取材，
直
接觉察它们，
用它们不断丰富自己的意识，
整合自己的身心，
强大自己的气场。
真正看透生命真相的人，
都是在享受苦难，
“
借假修真
”
，
在身心各种痛苦与磨难中超脱
物质的束缚，
舒展自己的意识，
让自已进入广阔的精神领域尽清创造。
(I归柔软胜千刚渥
过千刚强的东西容易夭折。
《道德经》日：
“人之生也柔弱，
其死也坚强。
草木之生也柔脆，
其死也枯搞。
故坚强者死之徒，
柔弱者生之
，＇
／土
1从o
心细为德。
份精细胜千粗随
躁穿越自己
—切美好自然发生。
不断净化自己柔软自己让自己的身体、
情绪、
灵魂越来越透明，
允许
—切的喧嚣浮
自己为中心的强大气场。
在柔和统
—的身心气场中，
他们轻松建立起与其他人事物的
—致联系，
和谐共振，
形成
慧，
让自己不断从水的智慧中汲取能量，
让自己的意念、
语言、
行为接近水的境界。
真正厉害的人，
都会把自己变得越来越柔和，
无论是身体，
还是意识。
他们深谙水的智
个人的意识越柔软，
越细腻，
越透明，
向上突破、
向下兼容的能力就越强。
柔代表着谦卑，
代表着温暖，
代表着滋养，
代表着生长，
代表着融合，
代表着接纳。
—
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

—个人如果意识粗糙，思维简单粗暴，意识中到处都是漏洞，他就会不断做出错误的分
析与判断，不断犯错
那些真正成事的人，意识既广阔又细腻，总能让意识呈现出整体的威力。而他们也常常
因为对人类意识漏洞与精神需求的精准把握，以及整体认知境界的超越，而取得巨大的
财富与成就。
意识力量强大的重要—步就是在提升自己认知维度的同时，不断细化自己的意识，丰富
自己的意识，增强自己的意识，使意识更加纯粹立体，更加灵明通透。
对每—个概念、每—个事物，都要静下心来，身心合—，进入它们的频道，全面拆解、
全面深化，同频共振，与它们融为—体，让它们进入自己的神经血液，成为自己的潜意
识。
份安静胜千喧闹
越安静越有力量。喧闹的背后是精神的空虚，
一群人中，往往最安静的那一个人最有智
慧，最有气场。
最安静的时候，往往蕴截着最强大的力量。加薇信ipip885或ipip515获取更多资料。天
地如此，生命万物如此，作为宇宙精灵的人也如此。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

安静下来，向内观照自己既可以减少能噩消耗，又可以直接从天地间获得高维能量，
可以说是性价比最高的身心放松形式。
静默，是当下应被寻回的—种
“内向性
”的生活方式。静默是身心链接自然的必经之路，
只有安静下来，身体放松，意识舒展，人才能从宇宙中获取源涌不断的高维能量，产生
大量的创造直觉与灵感。
—个真正善待自己的人，应该让自已拥有更多自我独处的机会，在安静中丰富自己的意
识，光明自己的灵魂。
见自己，见天地，见众生。
合—心学全息能量系统，顶天立地，合—中正，带你大破大立，脱胎换骨，意识合— ,
进入自觉自在的高维空间，灵明通透，生生不息。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

人生只有—件事， 那就是不断提升自己的意识能量层级
你意识中充满的东西，将融入你的身体，进入你的生活，成为你的人生。
如果说生命只有—件事最重要，那—定是不断持续的爱护并强大自己的意识能量场。
每个人都有自己独—无二的意识能量场，意识能量场的层级决定你人生所能达到的高
度。
意识有无限的层级可能，意识同哪个层级的物质相结合，就会强化哪个层级上的功能，
进而呈现出与之相称的能量与信息，吸引相应频率的人、事、物。
环境就是你的潜意识，你生活环境中的—切，都会对你的意识层次产生影响：亲人朋
友、家居房间、电视电影、图书报纸、网站平台、气味、音乐、食物……
这些人、
此交融，
事、物、境，都有着各自不同的能量层级与振动频率，它们与你自身的能量彼
互相影响，形成你属千你的独—无二的身心能量场。
改变自己身心能量的最好方法就是主动远离负能量的环境，自觉把自己置身于较高层次
的能量环境中，让高频高能的事物环绕在自己周围，包围自己，通透自己。
节流开源，远离负能量的东西，减少能量的损耗，让高能级的东西萦绕在你周围，自然
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

就会引起你的高能级振动。
当你看到的、
听到的、
感觉到的都是正能量，
的意识中充满光明喜悦的时候，
当你处于
那些高能级的心境的时候，
你的能量和吸引力或许会得到成干上万倍的增强！
让光明占领你的意念，
充满你的意念，
你就会自然而然地成为光明。30个快速提升意识
能量层级的极简心法，
收截细悟。
01 、
万物为师。
不要光埋头走路，
拥抱自然，
仰望星空，
感受与宇宙
—体的和谐全息，
人生的能量场就会得到不断地纯粹，
精神力量就会越来越强大。
02 、
极简净化。
动手整理家居，
极简物品，
干净收纳，
给生活环境来个断舍离。
整理环
境，
在潜意识层面上就是疏通身体与大脑。
03、
净化圈子。
你的朋友圈的能量层级，
直接影响你的能量层级。
定期净化朋友圈，
拒
绝无意义的垃圾社交， 远离、 删除、 拉黑那些消耗你能量的人。
04
寻找老师。 多看看名人传记， 多体悟高人思维。 主动接近能人， 或者拜师学习， 进
、
入他们的能量频道， 努力与之同频共振。 这是迅速的、 大幅度提高自我意识能量振动层
级的必由之路。
05
热爱身体。 善待自己的身体， 学会对身体感恩， 身体自然会显化出神奇的自愈系
、
统。 每天睡觉前， 花时间认真抚摸扫描自己的身体， 感谢身体为你做出的服务， 身体就
会焕发蓬勃生机
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

06、 直取经典。 进入就是拥有， 经典的书是前人智慧的结晶与升华， 除了专业技能的
书， 坚持读
—些经典哲学、 文学、 历史书， 这些书穿越时空， 自带能量， 可以打开你的
生命格局。
07、
心怀感恩。 感恩打通中脉， 联通天地， 可以直从宇宙中获取高维能量。 感恩是心
态， 是智慧， 也是能量。
—切都是来成就自己的， 对自己所拥有的
—切感恩， 你会吸引
更多你想要的东西。
08、
向内生长。 向外是消耗， 向内是成长。 再忙也要给自己留出
—定的独处时间， 因为
独处是灵魂展开创作的必要空间， 在身心归位的状态中， 内在本自具足的精神力量才会
得到完整呈现。
09、
学会不看。
眼睛是能量消耗的大户，
要学会内收内视，
向内观照。
—方面主动看美
好的事物，
—方面也要经常闭目养神，
使神经与意念处于稳定、
平静、
缓和的状态，
身
心就会得到内在与环境的整体滋养。
10、
试着不听。
内心没有定力，
没有意念守护，
竖着耳朵听外界的声音，
你就会精神外
露。
不必在意别人的评价，
把耳朵收回来，
听自然流转的声音，
听身体呼吸的声音，
你
会在在安静中疗愈自己的身心。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

1 1 、适当闭嘴。语言本身就是能量，说话就是能量的传达与输出。要学会闭嘴，保持适
度沉默，说话多了，能量就会大量消耗，要学会定期止语，少说或者不说。言多必失，
拒绝妄语，养精蓄锐。
12 、融入爱好。养养花，赏赏鱼，写写字……培养1 ~ 3项自己喜欢的爱好，即可以舒缓
身心，又能提升技能，增加价值。更重要的，在喜欢当中，你有可能发现自己真正的价
值，发现自己内在的天赋使命。
13 、合—呼吸。
—呼—吸，吐故纳新，身心自然合—。练习有韵律的深呼吸，或者数
息、听息、观息，
—开—合，
—进—处，当你的有意识地开合呼吸，身体很快放松，精
神也当下集中起来。
14、静坐冥想。静默模式，是人体从自然中获取能量的必经之路。冥想并不神秘复杂，
它是—种身心的规范运动。观想、正念、扫描、慈悲…．各种形式冥想就是让你的思维
“暂停
＂，意识潜意识合—共振，强大气场。
15 、坚持站桩。在松静自然的站桩状态下，顶天立地，形松意充，合—中正，定中达
外，可以快速打通身体，凝聚能量。站桩功法很多，你可以选择—种适合自己的方式，
长期坚持。
16 、正念行走。走路时走路，
—心—意，脚踏实地，带着匀称的呼吸与美好的意念去
走，这就是修行。
—路行，
—路喜，
—路悟，身心在走路中得到能量补给。
17 、融入蓝天。蓝天代表虚空，代表着宇宙，代表着细腻、精纯、辽阔，代表着强大的
气场与能量。把自己的身体与大脑融入到蓝天虚空中，与宇宙融为—体，身心通透中就
会自动链接天地精萃能量。
18
1 -'
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

事、
境合而为
—，
身体放松欢喜，
意识自由舒展，
这时你会体会到心流
”
的能量巅峰状
态，
能量智慧自动流淌。
· 400
· 310
· 250
· 200
·150
·100
能量层级（正）
· 700-1000
· 600
人类恁识进化的顶峰
合— 、无我
感官关闭，头脑长久沉默；
通灵状态
恤酝
慈悲，巨大耐性
持久的乐观，奇迹
聚焦生活的美好
真正的幸福
科学医学概念
系统创造者
对判断对错
不感兴趣，
自控
全然敞开，成长迅速
诚友菩，易千成功
灵活和有安全感
有能力把迥机会
自我膨胀，抵制成长
导致惜恨，俀蚀心灵
上瘾、贪婪
压抑，妨宙个性成长
失落｀依赖、悲痛
· 50
! 二
世界沿起来没有希宅
·30
懊悔｀自责、受虐狂
·20
几近死亡，
严豆摧残身心戟获
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

能量层级（负）
21、
点头微笑。
点头微笑是沟通，是链接，是打破对立，是快速进入，是建立和谐统
—
体。
无论是对人，还是对物，点头微笑，定中达外，打开沟通的渠道，进入相互的频
道，彼此尊敬，彼此欣赏，彼此融合。
22、
好好睡觉。
好好睡觉，就是修行。
睡好觉能解决人生90％的问题，要认真地对待自
己的睡眠环境，舒适的床，干净的被，合适的枕头，灯光与音乐，这些都是很重要的能
量。
睡觉前放下
—切焦虑、
愤怒与抱怨，让潜意识在松弛状态中获得能量疗愈。
23、
正念饮食。
放下你的手机，放下你的工作，该吃饭时就认真吃饭。
当你吃饭时，内
心喜悦，抱着感恩之心，
—心
—意地吃饭，用身体与意识同食物亲密沟通，和谐共振，
食物能量就会真正成为你生命。
24、
适当素食。
简以养生，素以净身。
多食用
—些蔬菜水果，可以净化自己的身体。
素
食配合偶尔的轻断食，能够提供给你轻盈、
清纯的生命能量，更能使意识保持纯粹透
明，虚灵宁静，平和喜悦。
25、
坚持日记。
繁忙的工作之后，安静下来，抽出时间与自己独处，检讨身心，反省认
知，每日坚持写日记是人生长功的捷径。
关键是形成习惯后，它就是你的意识能量场，
就是你的光明导引。
26、
反省使命。
人生因深刻而有力量，“我是谁？我为什么而奋斗？我当下应该采取什
么行动？
”
,
当你对自己人生的价值与使命有了更深刻的理解，意识境界打开，灵魂光
明，你就会萌生出无限的能量。
27、
心怀慈悲。
慈悲是最好的精神食粮，滋养身体，光明灵魂。
万物同体，万事万物都
是自己身体的延展，意识的丰富。
关爱小动物，善待自然中的每
—个生命，从万物身上
获取生机与生命力，学习生命的智慧，开启生命的觉悟。
28、
利他之心。
后其身而身先，外其身而身存。
凡事以谦卑之心待物，善待环境，关爱
自然，热爱宇宙，这是与宇宙意志相符的行为，人也会因此必然获得光速成长，命运自
然转向更好的方向。
29、
日行
—善。
善是高级的能量，帮助别人就是成就自己。
予人玫瑰，手有余香。
尽已
所能去帮助需要帮助的人，哪怕
—个微笑，
—句鼓励的话语，
—个温暖的动作，都是种
—
下
颗光明的种子。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

30 、
当下觉醒。
人生顶级的能量，
—定是从当下的觉醒中获取。
回到你自己，
正位凝
命，
心生慈悲，
平和喜悦地呈现宇宙精神的高维智慧，
你就是能量，
你就是气场。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

意识觉醒：让光明充满自己自己就是光明（深度）
你每天所
“看
”的， 将成为你的命运。
生命中的—切， 都是你自己吸引来的。 你每天所读的书、 见的人、 赏的景、 看的新闻、
信息…．都会进入你的潜意识， 形成你的气场， 潜移默化地改变你的人生。
人的—生太短暂， 我们要学会极简自己的欲望， 舒展自己的意念， 把自己的眼神全部放
在那些能够提升人生价值与意义的人事物上， 在身心归位中向内看，
“看
“自己，
“看
“天
地，“看
“众生。
真正厉害的人， 都是意识能量管理的高手。 他们用肉眼
“看
”，用身体
“看
”，用意识
“
看
”，整体地
”看
”，生动地
“看
”，顶天立地地
”看
”，当下即是地
“看
”， 在合一观照中看
出光明， 看出慈悲。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

(-)学会不看，是一种大智蕙
不看，
是
一种自觉，
更是
一种自在。
眼神是
—种宝贵的人生能量资源，
要学会珍惜珍藏，
如果眼神可以浪费，
—定要浪费在
那些有价值的东西上。
眼睛是身心能耗的大户，
每天东张西望，
精神外露，
看不应看、
不值得看的事情，
会消
耗大量的生命能量。
看别人的眼神多了，
眼累心更累；看外界的热闹多了，
你会发现自
己身心俱疲。
他们因为对人生使命与价值有过深刻地反省，
内心信念坚定不移，
生命中线灵明通透，
该动时动，
该静时静，
定千中而达千外，
不会因外在的幻相诱惑而失去本心，
迷失本
更重要的是，
人的精神会随着眼神的变化到处乱跑，
流离失所，
心浮气躁，
从而失去对
自己身心的整体守护。
—个控制不住自己眼神的人，
内心充满喧嚣，
缺乏精神定力，
自
然也就很难产生大的智慧。
真正厉害的人，
都拥有
“
不看
”
的智慧。一手资源薇信ipip885，对千各种各样的信息
，
无论是源于现实还是网络，
他们知道什么东西该看，
什么东西
＇
好看
”
，
不会因为面
子、
虚荣以及肤浅的好奇欲望去看不该看、
不值得看的东西。
性。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

在意识觉醒的旅程上，他们不再单纯地用
＇肉眼
”去看，而是用慧眼看，用
“天眼看，用
意识去整体通透、超越物质的层面，更多的利用身心合—的直觉与灵感去直接呈现真
相，洞察本质。
顶天立地，合—中正，敬天爱人，想你该想的，看你该看的，说你该说的，做你该做
的，你会身轻气爽，神清意明，内在智慧就会源源不断涌现出来。
r=)阅目养裨，是一种高级的自我善待
眼睛也要
“断舍离
”。
《黄帝内经》说：
“ 目者，宗脉之所聚也
””命门者，目也
”。目为人之灵窍，心灵的窗
户，传神的灵机，人体五脏六腑之精气皆上注于目。
眼不见，心不烦。闭目养神，关闭门户，精神内守，可以快速补充能量，是为身心充电
的—种简便易行且收效明显的方法，这也是人人具备的自我疗愈功能。
当你感觉累的时候，闭上双眼，收拢心绪，安静呼吸，放松身体，
＂闭目养神
”几分钟，
再次睁开眼睛时，你会发现身心能量当下恢复了不少。
O闭目可松身：两眼微闭，头顶虚悬，下颌回收，后背挺立，直而不僵，两手两脚自然
放松，全身上下都在放松，都在舒展，整个身体都处千
＂松静自然
”的松弛状态。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

O闭目可聚能：闭目养神，身体放松，意识舒展，全身进入
“静默模式
”，头顶蓝天，脚
踩大地，在安静的环境中，身体就会自然而然地建立起与自然界的紧密联系，自动从天
地宇宙中汲取生命的纯粹能量。
O闭目可调息：当眼睛闭合，精神回收，意念就会自然而然地关注到自己的呼吸。耳朵
认真向内听，听自己的—吸—呼，—开—合，—进—出，呼吸逐渐变得越来越均匀，越
来越缓慢，越来越深入。感觉全身的每—个细胞都在呼吸，身心在呼吸中融为—体。
O闭目可身通：把眼睛收回来，向内看，向内觉察，向内观照。从头到脚，从后到前，
从外到内，用眼睛扫描自己身体的每—个部位、每—个细胞，想象眼神扫过之处，都变
得越来越透明，越来越正常，全身成为—个灵明通透的整体。
O闭目可神驰：闭上眼睛，舒畅自己的意识，把意念放逐于辽阔蓝天虚空中自由驰骋，
意念中充满清风明月，充满山海江河，充满草木森林，充满星辰日月，万物生长，—切
都在升级勃发，—切都在光明充满。
O闭目可合—：闭上眼睛，放松身体，觉察自己周围—切的变化，感觉着周围环境，感
觉着万事万物，感觉着温暖的阳光，感觉着新鲜的空气，相互沟通，相互融合，你中有
我，我中有你，在和谐共振中融为—体。
闭目养神可以随时随地进行，现在你可以试着【合—闭目养神】5分钟：
两眼慢慢闭合，全身上下自然放松几次，身体各处回归各处，互不牵扯。眼睛什么都不
看，眼睛只关注眼睛，感觉着眼睛。
感觉眼睛的后部在放松透明，感觉眼睛的底部在放松透明，感觉眼睛的中间在放松透
明，感觉眼睛的每—个细胞都在放松透明。
整个眼睛都融化在蓝蓝的天空里，透明透亮，眼睛融合着蓝天，蓝天融合着眼睛，彼此
融为—体，灵明通透，自在自觉。
慢慢睁开眼睛，心明眼亮，身心愉悦。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

闰让光明充满自己，自己犹是光明
意识与哪个层次的事物相结合，就会在哪个层次上发挥作用。
升维身心能量的最好办法，就是进入
“满目青翠
＂的高能环境场，尽可能与高能量的东西
待在—起，让所有的负面能量
“没有空间进入自己的精神世界。
正如所有的秘诀—样，
“看
“这个功能需要在现实成长中不断升级，整体进化，你必须有
意识地去刻意练习，不断实践，直至它融入你的血液，成为你的习惯！
看【蓝天虚空】：蓝天虚空无比清纯，无比辽阔，
生机旺盛，能量饱满，包容—切，生
长—切，意识在其中可以自由舒展，自由创造，呈现出它虚灵宁静的自性清净状态。
看【远山沧海】：当你进入大自然，融入到大自然的怀抱，意识与远山沧海结合起来，
心胸开阔，视野打开，你的精神格局就会瞬间提升，带你超越当下尘世的喧嚣与浮躁。
看【万物生长】：宇宙全息，万物同体。当你静下心来，以—种积极平等的心态与身边
的万事万物沟通，你会从它们的身上获得丰富立体的生命智慧。
看【榜样人物】：榜样就是能量，榜样就是唤醒，榜样就是催化，当你把精神聚焦在自
己选定的榜样人物身上，全身心进入到榜样人物的精神频道，与榜样气场合—，你会瞬
间获得强大的精神力量。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

看【善行公益】：—方面远离那些消耗你身心能噩的负面信息，拒绝无意义的垃圾社
交，净化提纯自己的朋友圈；另—方面主动地融入那些充满正能量的圈子与社群，积极
参与爱心公益活动，
日行—善，播下善缘。
看【高人智慧】：超越才能拥有，不要把宝贵的意念浪费在低层次的努力上，而是要直
接去链接那些行业或者领域高手、高人、明师、名师，在高层次上获取身心高速成长的
智慧与力量。
看【经典之书】：不要漫无目的地读书，也不要什么书都读，普通的书籍只会拉低你的
层次，凝滞你的意识，浪费你的生命。经典的书籍经过无数人的验证，超越时空，自带
气场与能量。人生要把有限的时间用在精读经典上，有时候看透—本经典，你会发现有
脱胎换骨的感觉。
从
“心
”开始，
“入
“高能量的气场，
“看
“高能量的东西，
“做
“高能量的动作，用积极的意
念、能量、信息占领自己的精神空间一一让光明充满自己，自己就是光明。
伺你每天所续的文字，将成为你的精神长相
看一个人人生所能达到的高度，看他每天都在
“看
“什么就可以。
文字对身心能量具有着特殊的影响，文字的本质是能量，你每天所看、所用的语言文
字，都在悄悄地融入到你的身体里，成为你的潜意识，成为你人生能量场的—部分。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

间与高维智麟蛙接：
一
充满智慧与正能量的文字，能够唤醒你的潜意识，打开你内在的巨大精神力量宝库，为
你的身心成长提供充足的精神能源。
而那些肤浅、低级、充满负能量的文字则会污染你的眼睛，紧张你的身体，混浊你的意
识，蒙蔽你的灵魂。
真正厉害的人，能够自觉地用积极光明的文字作品占领自己的精神空间与思想阵地，让
自己的意识始终在较高的精神层面上运行。
他们大多都有自己雷打不动的阅读时间，每天从经典中获取智慧，升华身心。
“归
“身
心，“通
“能量，
“记
”框架，细
”概念，＂狠
“分享，这是他们的读书至简心法。
在合—的正念读书冥想系统中，他们经常会进入
“心流
”的临在状态，在意识灵明中直接
下载自己所需的高维智慧。
阅读经典时，他们身心归位，—心—意，身体与精神合—，身心与环境合—，意念与文
字合—，完全进入到前人智慧的频道中，同频共振，融为—体。
立即检视你每天所看的书，接触的人，关心的事，网上浏览的信息，“断舍离
“那些消耗
你能量的东西，把精神聚焦在使命与价值上，你会瞬间清醒，飞速成长。
份偃痔珍瞩的意识第醒书单
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

读一本好书，就是一次意识的净化与扬升。
—份自带能量、信息满满的意识觉醒读书会书单，每—本都是—个高维的人生课题，建
议收藏细悟。
（传统文化、国学智慧会专门整理推荐）
这些合—老师用心精选的书或课程，紧紧围绕
“生命觉醒
＂，信息丰富，能量饱满，开阔意识，光
明灵魂，期待与你一起深研细悟，躬身践行，同频共振，当下觉醒。
01、敬畏你的潜意识
《梦的解析》
（弗洛伊德）
02、运用你的潜意识
《潜意识与心灵成长》
（荣格）
03、相信你的潜意识
《潜意识的力量》
（约瑟夫墨菲）
04、提升你的意念层级
《意念力》
（大卫霍金斯）
05、自我暗示催眠的力量
《潜意识之门》
（斯蒂芬吉利根）
06、思维造物
《秘密》
（朗达拜恩）
07、内在富足吸引外在财富
《吸引力法则》
（杰克坎菲尔德）
08、你就是一座宝藏
《神奇的24堂课》
（查尔斯哈奈儿）
09、
一切都是能量场
《无量之网》
（格雷格布雷登）
10、远程疗愈的可能
《量子纠缠》
（布莱恩克莱格）
11、向内是强大的开始
《内在工程》
（萨古鲁）
12、归零纯粹就是力量
《零极限》
（乔维泰利修蓝博士）
13、敲打整合你的身体与意识
《轻疗愈》
（尼克·奥特纳）
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

14、双手就是你的能量宝库
《光之手》
（芭芭拉布蓝能）
15、你创造了你的实相
《赛斯书》
（珍罗伯茨）
16、一切本自具足
《轻而易举的丰盛》
（彼尚）
17、宽容是身心疗愈的开始
《生命的重建》
（路易斯海）
18、平和喜悦地活在当下
《当下的力量》
（埃克哈特托利）
19、人生不设限
《唤醒心中的巨人》
（安东尼罗宾）
20、万物同体慈悲
《奇迹课程》
（海伦舒曼）
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

身心归位， 唤醒高维的我
”，这是成事者的终极心法（豁然开朗）
人生不是
一场物质的盛宴，
而是
一场意识的修炼。
人生真正的价值与意义，
就是红尘炼心，
借假修真，
在不断
＂
折腾
＂
中磨炼意识，
净化意
识，
使自己的意识在谢幕之时比开幕之初更纯粹，
更光明，
更慈悲。
心光明，
则
—切光明。
透过现象看本质，
剥去纷繁复杂的形式，人世间所有的修行最终
指向意识，
指向意识的自觉自由——“高维的我
”
。
出路决定思路，
意识改变命运人生最幸运的事，
莫过千在年富力强的时候唤醒了高维
的我
”
，
找到了自己真正的天赋使命，
并全力以赴地开始意识空间的自觉创造与显化。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

(-) “静＇＇
真正厉害的人，自觉把自己融入到人类整体进化的大循环中，敬天爱人，以出世之心，
做入世之事，不断修养意识，进化意识，提升意识层次，融入到集体主义气场中，在成
“高维的我
”，不是一种单纯的我概念，而是一种真实的存在。从小我到大我，从假我到
真我，从自我到无我，“高维的我
”的回归，不只是形式的变化，更是层次的跃迁一一从
个体意识到集体意识的升华。
就他人中不断圆满自己。
物质时代结束，精神时代来临。修炼意识力量，获得高维智慧，意识修养10字极简心
法，能量饱满，
人与人之间的差别，终究是意识层次与维度的不同。意识力量，才是—个人的核心竞争
力。加薇信ipip885或ipip515获取更多资料。意识越纯粹、越细腻、越整体，
—个人通
透、掌控现实的能力就越强大。
珍藏细悟。
，炼意识的安静力
安静的人自带气场，在一群人中，往往最安静的那个人最有吸引力。无论静默不语还是
酣畅表达，他们都会表现出一种定中达外、如如不动的精神气质。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

安静是快速激发意识力噩的秘密武器，任何—个普通人，如果他能够真正放松自己，使
自己安静下来，他的智慧与能力都会爆发式成长。
如果—个人缺乏自我安静的时间，他的精神创造力就会大打折扣。这种自我安静与环境
条件无关，更多的是—个人心甘清愿地为自己的灵魂创造—个自由舒展的空间。
这三种安静方式的持续，都会给你意识能量层级的提升带来积极作用：
—是反思人生价
值与意义，二是专注聚焦于自己的爱好，三是静坐冥想向内观照自己的身心。
安静地修炼，本质上是—种内向性运用意识的自我观照、觉察与升级。
r=)”锻
＇＇，炼蓿识的呈现力
天道寂然无声，循环往复，不以个人的意志为转移。无论你
“看
”与
“不看
”，它都—直在
那，独立不改，周行不殆。
意识领域的法则就是不破不立，大破大立，不要执着于已有的认知，要经常让自己的思
维归零，保持—种开放学习的空杯状态。
闰“敬
＇＇
从本质上，无论你多么聪明，你都不是在创造，而是在呈现本自具足的宇宙智慧。加薇
信ipip885或ipip515获取更多资料。真正聪明的人，懂得顺应天道的运行频率，与之
和谐共振，从而获得真正深刻而系统的智慧。
“物来则显，物去则消
＂，你得不断删繁就简，回归自己的本位，守一执中，让灵明的意
识像镜子一样真实呈现事物的本质与真相。更重要的是，这种意识能力的获得不会损耗
你宝贵的身心能量。
为保持意识虚灵宁静的状态，你需要定期拭擦自己内心的镜子
”，不让灰尘污染它、遮
盖它。
，炼蔥识的慈悲力
心怀敬畏，是一个人内在智慧开启的催化剂。对万物敬畏，万物给你智慧；对天地敬
畏，天地给你智慧；对身体敬畏，身体给你智慧；对祖先敬畏，祖先给你智慧。
作为宇宙的精灵，你不是—个单纯狭隘的肉体，而是—个整体全息的存在系统。天地同
源，万物同体，世间的—切都是你意识与潜意识的延展与丰富呈现。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

从这个意义上，敬畏—切，就是敬畏自己。当你把天地万物看成自己，把自己看成天地
万物，你就会自然而然地心生慈悲，敬畏—切，感恩—切，善待—切。
“敬
”可以快速整合一个人的身心，使自已进入身心共融的和谐一体状态。当你对你所处
的环境、所做的事情保持敬意，你的精神不知不觉间就得到回收，精神自动进入身体、
进入环境、进入事物本身，你很容易进入
“心流
”的意识创造空间中。
试着安静下来，对—本书充满敬意，对—朵花充满敬意，对—棵树充满敬意，对高山大
海充满敬意，对蓝天虚空充满敬意……在意识慈悲的大背景下，你会发现人生智慧自然
发生。
间＇，净
＇＇，炼意识的净化力
意识越干净，越纯粹，就越有力量。当意识经过自觉净化，它就会清晰照见周围的人事
物，快速洞察本质，明了真相。
环境是你的潜意识，主动给自己的生活、工作环境断舍离，该打扫的打扫得干干净净；
长期不用的东西该
＂扔
”就
＇＂扔
＂，让物流通起来，物尽其用；在自己目之所及的地方，有
意识地布置—些高能量的物品。
比净化生活环境更重要的净化你的信息环境。真正厉害的人，会自觉闭塞自己的耳目，
不看、不听消极负面的信息，把自己的意识专注到那些能够提升意识层次的事情上：体
察身心，专注使命，阅读经典，学习高人，日行一善。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

每天花出—点时间学着与身心对话，放松自己的身体，释放身体的压力，舒展自己的意
识，让意识回复灵明自由的状态，在身心合—中纯粹自己细腻自己。
身心归位， 反观内照， 追寻使命， 觉醒灵魂， 则可以直接整合意识， 提升意识的灵明
度。
甸＇，昴＇＇，炼意识的透明力
人生修炼的本质，就是让意识越来越透明，因为只有透明的意识才能带你穿越尘世的喧
嚣与浮躁。
意识本性、自性是灵明通透的，意识透明最好的方式，就是把自己的意识从纠结与内耗
中抽离出来，融入到蓝天虚空中，在浩潮宇宙的大背景下不断融合，不断通透，不断自
由创造。
这种意识的透明，不是来自外在的攀附与找寻，而是来自千对自己本自具足的光明本性
的觉知与回归。
“我有明珠—颗，久被尘劳关锁。今朝尘尽光生，照破山河万朵。
“当你合—中正，身心
归位，内在的精神宝库就会自然打开，光芒四射，光明自己，照亮他人。
当你的意识越来越透明，你就会深刻洞察到世间万事万物的本质是一体互联的，你会臣
服于宇宙这种神奇的内在意志，顺应自然，允许他人的自主选择，允许—切的发生，平
和而喜悦。
付“精
＇＇，炼顿识的专注力
意识所在，成就所在。你把自己的精神聚焦在什么地方，你就会创造什么样的结果，呈
现出什么样的人生。
在灵性修养领域有—个
“17秒纯念理论
”，强调的就是意识专注的作用。
“17秒纯念
“理论
的意思是：17秒，是思想变物质的临界点。如果你能够排除杂念，聚焦于你的目标超过
17秒，意念与目标和谐共振，目标就很快显化成事实。
事实上，当你集中精神，
—心—意，专注于—件事情时，你很容易
”忘掉
“外界的—切，
甚至
“忘掉
“自我，进入到人事合—的心流状态。在这种状态中，意识自由流动，直觉与
灵感常常自动涌现，从而焕发出惊人的创造力。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

尤其当—个人找到天赋，发现内在使命，他就可以轻易超越尘世的喧嚣干扰，进入到身
心合—、天人合—的自由创造境界中。真正有意义的精神生产，也—定是在这种忘我、
无我的状态中完成的。
试着专注—片树叶，看它的颜色，闻它的味道，摸它的形状，感觉它的内在呼吸与你的
生命节奏和谐—致，你就是树叶，树叶就是你，彼此融为—体。经常性进行类似的意识
专注习练，不仅可以获得万物能量与智慧，也可以快速提升意识的专注力。
份＇，境
＇＇，炼顿识的包容力
人与人之间的根本区别，就是意识格局的不同。
格局决定结局，欲成大事，比能力更重要的是—个人的境界。人生往往就是如此，你心
中真实装着多少人，你就会产生相应的智慧与能量。
宇宙天然有向善的内在意志，其博大的胸怀允许万物，利益万物，生长万物，包容万
物。与此同时，宇宙并不居功自傲，也不期待万物给予自己回馈。
大道为公，当你顺应这种宇宙的力量，打开自己的生命格局，无我利他，为更多人利益
而努力，天地间更多的资源就会向你聚拢，助你成事。
意识狭隘，
—个人的内在力量就会凝滞；意识敞亮，
—个人的内在力量就会蓬勃。你的
自我价值在什么层次上定位，你的意识就会在什么层次上释放智慧与能量。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

无论做什么事，动机至善，私心了无，多站在利他的角度考虑问题，努力为更多人创造
价值，你就会发现很多困难与问题自动消除。
(I0'，景＇＇，炼蔥识的想象力
在人们创造实相的过程中，想象力比知识更重要。先有思想，后有实物。心
”想
”事才能
成，做好
“想
”这个动作，这是人生的必修课。
精神演绎是具有能量与信息的，也是实实在在的实践。真正厉害的人，都是精神实践的
高手，他们相信意识的力量，把意识看成能量，认真对待自己的每—个念头，在精神中
充分地进行思维造物
”。
心细为德，无论是什么样的生命蓝图，要想把它呈现在现实世界中，你必须首先在意识
中反复进行细致深化与演绎，直到它生动地展示在你的精神世界里。
的身体与意识中，结合自己的实际倩况，形成自己独特的认知系统。
每个人都是独—无二的存在，都有着不同的人生使命，你必须把学到的智慧融入到自己
取智慧与能量。
识创造的精华结晶。你可以直接与它们接轨，进入前人与高人的精神频道，从中直接获
反复阅读经典可以直接提升你意识的层次，那些经典的著作都自带气场，它们是前人意
的精神气质。
识空间。当经典的智慧进入你的神经血液，进入你的身体每—个细胞，它们就会成为你
与其把人生宝贵的意念浪费在精神内耗中，不如用经典的智慧充满自己，
占领自己的意
意识被什么充满，你就会成为什么。
的“经
＇＇，炼意识的超越力
造生动光明的前景
” !
即使你深陷低谷，你也别不忘抬头仰望天空，在你的意识江山力，你永远都要为自己创
助，势如破竹。
识。回到当下，当你带着这种当然性真实感在现实中积极实践，你会发现自己有如神
完成目标的视觉化，逆需要反复强化，植入自己的潜意识，让这种感觉成为自己的潜意
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

超越才能拥有，真正从经典智慧中获益，你必须站在更高的生命层面上去学习，并在实
践中不断复盘升级，不断进化超越，直至它们成为自己的潜意识，自动自发，自觉自
在。
份
＂警
＇＇，炼意识的自律力
真正的成事者，都是精神自律的高手。
即使在别人看不见的地方，他也能头顶有神明
”，时刻警醒自己，刻意规范自己的意识
活动，不滥用念头，不随波逐流，不让意识陷于欲望的陷阱，使意识始终处于积极光明
的照耀之下。
起心动念，皆是能量，尤其是不良的意识，更是消耗大量的能量，拉低你的意识层级。
所以真正厉害的人，都懂得善护念
”，珍惜自己意识，努力用使命与责任拉升自己的意
识。
意识慎独，是—个人成就强大生命气场的必经之路。只有经过
“慎独
“洗炼净化的意识，
才能真正拥有顶天立地
＇的浩然正气才能形成强大的凝聚力与吸引力。
一个人意识中既能如悦红日，大胆精进，又能如履薄冰，严格自律，那他就具备了成事
者的基本精神特质，假以时日，定能脱胎换骨，人生有成。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

人有两次生命，一次是肉体的诞生，一次是意识的觉醒。
合—心学全息能量系统，顶天立地，合—中正，带你大破大立，脱胎换骨，进入自觉自
在的意识高维空间，灵明通透，自觉自在，生生不息。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

精神干净， 才是—个人气场强大的终极秘密（醒棚灌顶）
在生命领域，
“无
“比有
“更有力量，看不见的往往决定着看得见的。气场虽然看不见、摸
不着，却实实在在地形成你的影响力，悄悄吸引与你同频的人、事、物，从而显化你的
生活，改变你的命运。
气场的形成是—个人身心灵能量的总和，包括身体场、情绪场、认知场、环境场与意识
灵魂场，其中意识力量是生命的
＇中脉
＂，是气场的魂
”之所在。意识越纯粹，精神越强
大。
真正厉害的人，懂得修炼气场的核心是认知的觉醒与意识的进化，他们不断净化纯粹自
己的意识，提升生命的格局，让意识始终保持在—种干净的状态：灵明通透，顶天立
地，定中守—。
心光明，则一切光明，心慈悲，则万物生长。回到你自己，存敬气，养静气，持净气，
成正气，10个干净精神、纯粹意识的极简心法，带你快速通向生命气场的巅峰。
气场是—个人的精神长相，也是—个人自带能量的精神名片。
—个人的气场强度，决定
着他生命呈现的广度与深度。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

,
 ..

雪
:
叽．
•- '
01、敬畏天道
敬畏天道是认知觉醒，敬畏天道是身心整合，敬畏天道可以快速提升意识，净化气场。
一手资源薇信ipip515，对天道心怀敬畏，是
—个人开智慧聚能量的真实开始。
天道是宇宙法则，是宇宙智慧，是宇宙意识，它是天地间万事万物运行的根本法则与背
后推手，在消无声息地推动着宇宙整体的进化与升级。
当你站在生命整体觉醒的层面上，让自己的意识抱持臣服，心甘清愿地把自己融入到宇
宙浩湔无氓的意识海洋中，顺应天道，你就为自己打开了广阔且充满生机的精神创造空
间。
意识具有无限超越性，对意识高级的净化，就是敬畏天道，顺应天道，把自己直接融入
到宇宙脉动的整体大背景、
大意境中。
02、爱与慈悲
爱与慈悲是最高级的意识纯粹，也是人生最强大的气场。
爱与慈悲不是
—种单纯的人生情感，而是
—种整体的生命智慧。
在真正【爱与慈悲】深
刻而系统认知基础上建立起的身心气场，本质、
持久而生机盎然。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

—个人即使再普通，
即使他深陷泥潭，
但只要他找到自己的内在使命，
宇宙天生就有
—种
“
向善
“
的内在意志，
生长万物，
包容
—切，
以
—种博大的胸怀推动着
万事万物的进化。加薇信ipip885或ipip515获取更多资料。当你洞察到这种内在的规
律，
自觉打开意识，
敬天爱人，
你的人生出路自然光明立现，
智慧充满。
在宇宙全息整体发展系统中，
—切都是全息的，
万事万物都是全息意识场中的不可分割
的整体存在。
万事万物不是别的东西，
而是你意识与潜意识的丰富延展与呈现。
万物即你，
你即万物，
你即宇宙，
宇宙即你，
—切都是和谐共振的整体。
当你以这种万
物同体、
天人合
—的境界看待周围的
—切，
自然会生发出天然的慈悲喜悦之心。
让天地进入身体，
把万物视同手足，
把他人当成自己，
做事无我利他，
你的意识温柔、
细腻、
欢喜、
光明，
你的气场自动聚物、
聚人。
03、
使命归位
使命是意识觉醒与生命跃迁的助推器。
因缘际会，
每个人都有着自己的觉醒时刻，
而觉醒的早晚决定着
—个人的命运。
人生最
大的幸运不是创造了多大的物质财富，
而是在年富力强的时候发现了自己的人生使命。
他立马就像换了
一个人
一样，
焕发出勃勃生机，
全身充满灵感与智慧。
做好的人生智慧，
是【中线光明】，
以意识的确定性，
消解周围环境的
—切不确定性。
心怀使命的人，
对于世间的喧闹与嘈杂，
他不再是被动忍受，
而是自主超越，
主动升
级，
在更高
—个层面上进行身心创造。
真正厉害的人，
能够坚守自己的意识领地，
净化自己的意识领地，
以使命为中心，
定中
达外，
—心
—意地去运用自己的天赋，
在单点深入中寻求生命的整体突破。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

04、欲玺极简
始于
“心
”，终于
“心
”，人生—切从
“心
“开始。学会做减法，欲望极简，使命光明，会让—
个人彻底脱胎换骨。
意识干净，是一个人精神力量完美呈现的必要条件。意识越干净纯粹，意识的穿透力越
强，身心气场也就越强大。
真正区别就在于：厉害人物能够操控自己的欲望，升级自己的欲望，把宝贵的意识资源
投入到无限的精神财富创造中，从而完成生命的跃迁。
人生究其本质，就是—场意识的丰富与圆满。所谓欲望升级，就是极简自己的物质欲
望、名利欲望，将自己的欲望导向自我成长与内在创造的精神频道上来，给意识更加自
由、更加广阔、更加光明的出路。
想要真正成事，背负着重重欲望是走不远的。只有勇敢舍弃，大胆断舍离，让自己脱离
低级趣味的欲望满足，意识才能保持干净透明的灵明状态，从而引发出更多更本质的人
生智慧。
05、认知归零
越是高手，越懂得运用
“归零智慧
”。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

他们明白只有保持空杯的心态，才能得到意识的不断跃升。他们懂得
“进入
“，不分辨，
不对立，不攀附，不控制，以—种纯然的身心状态去感知觉察—切智慧背后的精华。
他们坚待
＇不破不立、大破大立
＂的认知理念，不断地打破自己的'—亩三分地
＇，打破旧有
意识圈子与层次，从—切开放的智慧系统中汲取灵感，不断实践，不断复盘，在螺旋式
上升中完成认知升级。
归零是—种智慧，更是—种境界。零不是什么都没有，而是包容—切，允许—切，孕育
着无限的生机与可能。当—个人意识处千
“零
＂的状态，他的精神是自由的，是空灵的，
是纯粹的，智慧是自由流淌且永不枯竭的。
进入才能发现，超越才能拥有。终身学习时代，也只有保持谦卑，抱持敬重，主动去进
入高人智慧与经典智慧的轨道，你才能让自己的意识不断获取智慧的滋养，完成底层认
知的超越。
06、精神内返
精神向外是人生自我禁涸的开始。当—个人眼耳鼻舌身意对外门户大开，就会失去对自
我的控制。
五色令人目盲；五音令人耳聋；五味令人口爽；驰骋败猎，令人心发狂；难得之货，令人行妨。
从精神进化的角度来看，五感六觉的发达并没有整合人的身心功能，反而在—定意义上
大量消耗着生命能量。人们习惯于眼睛向外看，耳朵向外听，精神向外攀附，意识被虚
幻的外在世界所控制，失去失去了空灵的本性。
精神向内，内向性运用意识，不是单纯地关闭自己的感官门户，而是凡事合着身体、合
着意识，身心合—，定于中而达千外，不让自己精神外露，守住自己内心的定海神针。
—方面学会不看、不听、不想那些消耗人生能量的东西，安静下来休养生息；另—方
面，也要主动看该看，听该听的，想该想的，把意识
“浪费
”在那些美好积极的东西上，
用光明充满自己。
让光明充满自己自己就是光明！
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

07、保持静默
静默状态是意识净化的必经途径，
真正有价值的精神创造也都是在身心静默状态下完成
的。
真正厉害的人，都会为自己主动创造静默的环境，在安静中向内用功。
因为他们潼得越
安静越有力量，身体越放松，意识越安静，自己就越容易进入纯粹合
—的身心和谐状
态，从而展现出强大的气场。
学会放松是人生的必修课，很多普通人
—生无成并不是因为能力不行，而是因为不会放
松，特别是精神放松，从而使自己内在的精神力量得不到舒展，生命得不到酣畅淋漓地
创造与呈现。
安静下来，放松身心，身松意驰，身心和谐共振，生命鲜活生动，这是
—种真正美好的
人生享受。
—旦你喜欢上这种高级的自我善待，你就会为自己的人生找到力量的源泉。
静默可以检验自己的灵魂深度，让自己有机会向内观照，发现灵魂深处的明珠
”
，从而
照亮自己前行的路。
静默不仅使身心凝聚能量，得到自动疗愈，更可以直接链接宇宙，
融入自然，从天地之间获取能量与高维智慧。
08、意念聚焦
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

真正厉害的人，
都是意念聚焦的高手。
他们定力非凡，
能够排除
—切干扰，
把自己的意
念集中到自己当下所做的事情中，
在身心合
—中快速成事。
在灵性世界有
—种
“ 17秒纯念
“
理论——17秒，
是思想变物质的临界点。
意思是说，
如果
你能够聚焦千你所想要的，
达到或者超过17秒，
而且是没有任何杂念，
那么你的目标很
快就会实现！
当
—个人精神极度专注，
他就很容易进入
—种意识自由流动的心流
＇
状态，
在这种状态
下，
身心合
—，
人事合
—，
人、
事、
境合
— ,
—切和谐共振，
没有精神内耗，
只有意识
的自觉演绎，
灵感会源源不断涌现出来。
在精神聚焦的状态下，
意识能够直接进入事物的内部看清本质，
并能有效组织相应的资
涌给出解决问题的最佳方案。
更重要的是，
当
—个人进入
“
忘我
”
状态，
他的意识会形成强大的气场，
自动吸引他所想
要的人、
事、
物，
将他的蓝图直接显化落地，
心想事成。
09、心怀感层
感恩就是意识的净化与纯粹。
感恩是
—种高维智慧，
更是
—种难得的觉醒境界。
感恩是能量，
感恩是信息，
感恩是气
场，
感恩是吸引，
感恩是显化，
感恩是觉醒，
感恩是合
—。
感恩可以快速整合身心气场，
当
—个人心怀感恩，
感恩生命中的
—切，
他的身心会自动
融合，
和谐共振，
从而使意识场呈现出柔和同
—、
细腻纯粹的特征。
越是成功的人，
越是愿意让感恩成为
—种意识，
—种习懊。
他们习溃把感恩的认知与行
为融入自己的神经血液，
进入自己的每
—个身体细胞，
进入自己深层次的潜意识，
让感
恩自然而然成为自己的生命自觉。
凡事从积极角度出发，
生命中发生的
—切没有好坏，
它们都是来丰富你的意识，
警醒你
的灵魂，
都是为了来成就你、
圆满你。
也无风雨也无晴，
当你以感恩
—切的态度面对生活，
你会很容易超脱人生的起起伏伏，
进入意识创造的广阔天地。
10、慎独自捏
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

头顶三尺有神明，当你时刻保持—颗敬畏之心，你的意识会得到自动净化与升级。
越自律，越自由，意识自律是—个人精神强大的秘密武器。
—个人无论在大庭广众之
下，还是—个人独处的时候，都能时刻自觉管理自己的意识活动，保持意念干净光明，
他的意识就有了更大范围的自由。
真正厉害的人，每天都会在睡前养成反省自我的习惯。他们停止抱怨，舍弃不必要的纠
结与焦虑，把—天中美好的精神体验与意识创造固化到自己的身体中，成为自己的潜意
识，成为自己的生命。
人生不是—场物质的盛宴，而是—场意识的修炼。身心归位，合—中正，纯粹意识，光
明灵魂，这是生命觉醒践行者的—生必修。
头顶有光，脚踏实地，平和喜悦地在当下的生活中修行，这是一种真实的喜悦与幸福。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

合—的力量：真正厉害的人， 都是系统运用
“心流智慧
＂的高手
“心流
”模式，是身心合一的高级创造状态。
所谓
＇心流
＇，就是—个人在精神极致专注时产生的身体轻盈喜悦、意识自由流动的奇妙
感觉。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

在这种状态中，身／心合—，人／事合—，人／境合—，你进入—种无我忘我的真我境界，
意识焕发出勃勃生机，展现出强大的精神创造力。
意识领域人人平等，每个人都可以通过
＇心流
“智慧创造自己生命的奇迹。心流即合一，合一即创
造，创造即超越。当你处千
“心流
＇中，宇宙都会来帮助你，
助你
“心想事成'0
真正厉害的人，都是运用
“心流智慧
＂的高手。写日记，读经典，练呼吸，习静坐……他们
做事时全神贯注地与之融为—体，在平和喜悦的合—状态中完整释放自己的身心能量与
生命智慧。
敬畏意识，训练意识，使自己的意识经常性进入
“心流
”的和谐共振状态，是发挥人生精
神力量的必经途径，也是普通人快速逆袭的秘密武器。
打开格局，使命导航，认知提升，系统形成，刻意练习，通向
“心流
”的十个极简心法带
你进入意识自由实践的广阔空间。
01、使命导引
使命改变命运。
使命是—个人智慧的源头， 他可以让—个人变得不再普通。 使命是天然的屏蔽器， 它能
够让—个人自动屏蔽周围的浮躁与喧嚣， 超越精神内耗的狭隘意识， 把身心整合到自己
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

值得为之奋斗
—生的事业中去。
当
—个人身心归位，
在生命终极意识上对人生价值与使命有过深刻思考与反省，
舍弃那
些不断消耗身心能量的虚荣、
攀附、
贪欲，
他的生命就有了定海神针，
光明
＇
中脉
＂
。
做
起事来，
他就能够定于中而达于外，
精神稳定，
气场强大。
02、相信意识
相信相信
”
的力量。
相信也是生产力，
当
—个人心生敬畏，
对身心合
—、
天人合
—产生的巨大精神创造力深
信不疑时，
他就很容易进入精神聚焦的意识生产状态中，
从而达成
“
心想事成
＂
的结果。
量子科学、
全息科学、
神经科学、
意识科学以及哲学、
心理学的大量最新科研成果正在
越来越多地证实意识充满无限可能。
关注并通透这些成果，
相信内在本自具足的精神力
量，
会为你的意识打开广阔的创造空间，
从而全心全意地邀游在意识的自由海洋。
03、学会放松
越放松越有力量。
紧张与焦虑是生命能量消耗的大户，
当
一个人长期处于紧张状态时，
身体会僵硬，
情绪
会纠结，
意识会凝滞，
创造力就会大大降低。
只有处于放松状态，
身心才能充满生机和
活力。
真正厉害的人，
都是自我放松的高手。
他们对于自己的肉体与精神有着密切的沟通，
定
期为自己创造身心合
—的独处环境与机会，
把放松当作每天的必修课。加薇信ipip885
或ipip515获取更多资料。他们通过阅读经典、
深度呼吸、
静坐冥想等内向性意识运用
模式，
让自己身心和谐共振，
自觉自在。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

04、保持静默
静能生慧。
越安静，
越容易精神专注，
内心也就越有力量。
静默是精神深度创作的土壤，
保持静默
状态，
这是快速进入
“
心流
”
状态的必经途径。
事实上，
大部分的创造性成果或者发明发
现都是在身心高度安静合
—的状态下完成的。
最快的安静方式就是精神内返。
—方面要学会拒绝，
大胆舍弃，
主动断舍离不必要的外
在社交与信息诱惑，
极简自己的精神；另
—方面要学会主动关闭五感六觉，
自觉向内
看，
向内听，
向内觉察，
向内观照，
努力使身心归位，
在身心融合中守
—定中，
灵明通
透。
05、放下期待
惜缘随缘不攀缘。
精神的世界里，
放下才能得到，
超越才能拥有。
太执着于状态，
过分追求
“
心流
”
，
反而
会导致身体紧张，
意识得不到自由舒展。
最好的做事状态就是，
合
—中正，
定千中达于
外，
默默耕耘，
不问收获，
—切自然而然，
精神力量的高手都是该拿起时拿起，
该放下时放下。
平时准备时积极蓄积，
充分发挥，
尽「青细化深化，
想象自己进入
“
心流的美好境地，
感觉自己的灵感自由流淌。
真正做起
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

事来，放下—切，目不转睛，专注目标，人即事，事即人，人与目标蓝图成为和谐整
体。
06、
一心一意
少即多。
人生是宝贵的，光明的意识更是人生真正的奢侈品。意识中充满什么，你就会成为什
么。删繁就简，该放弃的勇敢放弃，把自己的精力集中在那些能够体现天赋与价值的东
西上，这才是真正的强者文化、强势思维。
浮躁的时代，在充满各种各样诱惑的欲望世界里，专注真正成为—种稀缺资源。专注—
事，制心—处，则无事不成。意念聚焦之处，就是人生的成就所在。每—个人，当他集
中注意力，聚焦于他真正喜欢或者值得努力的事情上，他就会萌发出强大的精神生产
力。
r
,

..

卢＇
户矿
冲
式
飞
..
07、融入环境
万物皆为师。
万物—体，所有的问题，答案—定存在千整体的环境与关系中。真正高级的心流状态不
是
＂忘境
”——忘记环境的真实存在，而是顺应环境，成为环境，与环境融为—体，天人
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

合
—，
在天地万物间汲取能量，
下载智慧。
自然宇宙，
天地万物，
天然隐藏着无限的能量与智慧。在全息生命系统中，
环境就是你
的潜意识，
环境就是你，
做任何事，
要学会以万物为师，
带着环境、
融入环境、
净化环
境，
组织环境中的万事万物能量来为你服务。
08、同频共娠
与高人同频。
意识具有无限可能性，
可以与任何层次的东西相结合，
成长最快的方式就是打开生命格
局，
站到精神高处，
用意识直接链接高人思维与智慧。先进入，
再超越，
这是认知升级
的捷径。
高人可以快速进入
“
心流
＇
，
是因为他真正明了自己的身心整体状态，
并建立了
—套适合
自己精神专注的合
—系统。虚心向他们求教，
或者认真拆解他们的思维实践模式，
进入
他们的精神频道，
模仿他们的意识频率，
想象与他们合
—，
就可以快速提升自己的做事
效率。
09、
当下即是
当下就是力量。
当下就是全部，
心流的高级状态就是当下即是，
没有过去，
没有将来，
意识当下灵明，
智慧当下流淌。在合
—状态中，
—即
—切，
—切即
— ,
—就是整体，
—就是全息，
—
之
外没有任何其他东西。
—念中有万念，
意识的进化既可以按部就班，
循序渐进，
也可以当下顿悟，
脱胎换骨。
万物皆能量，
意识当然也是，
从
“
我想成为
＇
到我就是
＂
，
这是意识维度的升华，
在能量与
信息这个层面上，
思维变成实物，
意识可以直接
＇
心想事成'0
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

10、复盘升级
每日坚持反省。
系统复盘是人生逆袭的利器，
只有经过深刻反省的东西才能真正成为自己的智慧。
把自
已进入平时进入
“
心流
”
的感觉总结下来，
不断复盘，
从中发现精神亮点，
总结出适合自
己身心能量状态的条件、
环境，
整合成为自己的
＇
心流智慧
“
生发系统，
并在当下的工作
生活中不断实践，
不断升级。
运用意识的力量，
不断深化想象，
复制
＇
心流
”
，
让
“
心流
”
的感觉进入自己的身体，
融入到
自己的神经血液，
成为自己强大的潜意识，
这样就可以随时进入
“
心流
”
的境地中积极创
造更多的丰盛与富足。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

吸引贵人最好的方式， 就是让自己先成为贵人
你是一，你是一切，你对了，
一切都对了。
你是—切的根源，—切问题都是你内在世界的投影。解决问题的最快方法，就是回到你
自己，改变自己的认知系统，提升自己的意识层次，从本源上完成对问题的当然超越。
自助者，天恒助之。只有你行，你才有机会。如果自己行，就行，如果你不行，到哪里
都—样。你若盛开，清风徐来，想要快速逆袭、人生跃迁，你就要明了这个生命真相：
自己才是自己真正的贵人，不是有了贵人相助你才行了，而是你行了才有贵人相助。回归当下，
强大自己是解决一切问题的关键。
吸引贵人最好的方式，就是让自己先成为贵人。读懂这30条至简
“贵人思维
＂，做人做
事，你会事半功倍，甚至一日干里。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

01 、
心光明，
则
—切光明。你是
—切的根源，
你对了，
世界就对了。你信念坚定，
合
—
中正，
内在光明，
对人生使命
—心
—意、
矢志不渝，
上天都会眷顾你，
为你提供成事的
资源与环境。
03、
能够让你人生变得完整、
促进你灵魂觉醒的都是你的贵人，
在这个意义上，
万事万
物都可以是你的贵人。万事万物都是你身心的
—部分，
它们以不同的形式出现在你的世
界里，
补充你的能量，
丰富你的意识。
04、
—棵树，
—朵花，
—只鸟，
—幅画，
—本书，
—句话，
蓝天虚空，
星辰大海，
森林
草原…．都可能成为你的贵人，
打开你的格局。心怀感恩，
对天地间
—切抱持
—颗敬畏
之心，
你就建立起了身心与自然的
—体链接，
直觉与灵感自会层出不穷。
05 、
心不死，
道不生。真正让你脱胎换骨的常常不是
“
春风得意
”
，
而是
“
深陷低谷
”
。苦
难是人生最大的贵人，
挫折与磨难常常是上天换不同的形式来提醒你、
磨练你、
强大
你，
从而完成从
＇
小我到
“
大我
”
的超越。
06 、
真正让
—个人强大的，
是看不见的内在工程
”
。想要快速完成人生跃迁的秘密，
就
是身心归位，
精神内返，
在自我觉知中开发内在精神力量的宝截。当你向内聚焦，
向内
生长，
你就很容易从俗世的虚荣攀比与焦虑纠结中解脱出来。
02 、
强大自己是解决
—切问题的关键，
你行你才有机会，
你生命中的
—切都是你自己吸
引来的。贵人之所以会出现在你的世界里，
是因为你们的能量频率与意识层次和谐
—
致，
同频共振，
共同吸引。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

07、
能够让贵人主动靠近你的，
是你意识的觉醒。
任何
—个人，
只要他开始经常反省生
命价值与意义，
他就会变得不再普通，
他的人生气场就有了强大的核心，
这种气场能穿
越时空，
与同频的人产生共振，
发生
—体联系。
08、
有道无术、
术尚可求，
有术无道、
止于术改变命运最好的方式就是提升格局，
把意
念聚焦到道
”
的层面上，
当你站在更高的生命高度上，
以出路系统导航认知思维，
你就
会豁然开朗，
内在具足的智慧会源源不断自动涌现出来。
09、
在纷繁复杂的世界里，
意识中拥有
“
定海神针
“
至关重要。
这个定海神针
”
就是
—个
人的生命中线
＇
，
也就是内在光明的信念与信仰。
—个拥有自己
“
生命中线的人，
即使
—
10、
真正的强者，
无论什么时候都会保持主动，
凡事从积极角度出发去应对。
他们不会
”
等靠要
“
，
而是顺天道，
明规律，
展意识，
自觉去创造生命绽放所需要的
—切。
自助者
夭助之，
更多的人与资源也会自觉进入他的能量场，
助他快速成长。
心
1 1、 出路决定思路， 意识改变命运，
—个人知道此生为何而活， 他便能够忍受
—切痛
苦， 把高贵的精神资源集中到自己的人生使命上， 从而呈现出生命的真实价值。 即使深
陷泥潭， 他也会自觉仰望星空， 让自己顶天立地， 光芒万丈！
12、
制心
—处， 无事不成。 当
—个人专注
—事，
—
—意忘我投入时， 他是最有吸引力
的。 尤其是当这件事是他的天赋才能或者是他内心深处无比喜欢的事情， 他就很容易进
入人事合
—、
天人合
—的
＇
心流
＇
状态， 这种状态中意识就会呈现出惊人的创造力。
无所有，
只要给他机会，
他就会东山再起。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

13、
吸引贵人的体质
”—是【身体气足】，
即身体能量要充沛。
身体是使命的载体与人
生的基本盘，
要好好珍惜。
选择
—两种适合自己身心状况的运行方式，
每天坚持运动。
顺天应时，
好好吃饭，
好好睡觉，
保持开合的和谐节奏，
让身体能量饱满。
14、
吸引贵人的体质
”
二是【情绪稳定】，
即宠辱不惊。
情绪稳定是
—个人成事的必要
平和喜悦地活在当下，
与平凡的生活
—起修行。
—切该来的美好都会自然到来。
放松自己，
头顶蓝天，
脚踏实地，
不急、
不怒、
不怨，
20、
只计耕耘，
莫问收获，
放下对贵人
＂
的期待，
放下对蓝图
”
的执着，
该干啥干啥，
你「合如其分的回报。
种下的美好种子，
都会在意识的时空中生根发芽，
并在你生命的某个时刻开花结果，
给
对于周围的人、
事、
物、
环境，
要多发送积极的信息，
给予真诚的祝福与期待。
你今天
19、
意念就是种子，
要时时规范管理自己的意念活动，
让自己的精神境界纯粹且光明。
生命中的贵人
”
。
万事万物当成自己的生命的丰富与延展，
你就会善待它们，
它们也会积极回馈，
成为你
能够让
—个人超越狭隘的个人认知，
将自己置身于万物
—体的集体主义境界中。
当你把
18、
爱与慈悲是宇宙间最纯粹的气场，
能够从根本上提升
—个人的意识能量层级。
慈悲
破竹。
—致，
无我利他，
成人成已，
你的人生就会身心和谐，
顺风顺水，
做事犹如神助，
势如
物整体进化。
当你调整自己的意识频率，
把自己的人生规划与发展与宇宙这种内在意志
17、
大道为公，
宇宙天生有
—种向善的内在意志，
容纳万物，
长养万物，
推动着万事万
要打开格局，
干方百计去为别人解决问题，
在帮助他人中获得人生转机。
断创造价值，
甚至成为价值本身，
人和钱都会追着你跑。
尤其是在人生低谷的时候，
更
16、
吸引贵人最好的方式，
就是让自己先成为贵人。
你若盛开，
清风自来。
你自己能不
绪的最好方法，
当你格局打开，
智慧提升，
你就会超越当下无数的纠结与精神内耗。
条件。
—个经常情绪失控的人，
是无法保持精神定力与意识活跃的。
15、
吸引贵人的体质
”
三是【精神极简】即精神断舍离。
你所占有的东西通常也占有
你，
欲望太多的人容易被外在的东西所控制，
精神混浊，
意识凝滞，
自然不能持久输出
灵明的智慧。一手资源薇信ipip885，要学会给自己的人生做减法，
该舍弃的舍弃，
该
放下的放下，
以强烈的使命感超越低级的欲望。
没有清绪是解决情
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

21、
归根结底，
你自己就是自己的贵人。
吾性自足，
不假外求，
你就是
—座宝截。
把向
外攀附与寻求确证的精气神回收会开，
身心归位，
回到你自己，
自觉自在，
全神贯注地
呈现自己做最好的自己，
这就是
—生必修的功课。
22、
没有系统的人生，
就是没有出路的人生。
每个人都是独
—无二的存在，
敬畏自己，
超越自己，
根据自己的身心特点快速建立自己的生命系统，
这是人生逆袭的必经之途。
格局决定结局，
以全息宇宙观为核心，
不断丰富升级自己的世界观、
人生观、
价值观，
你就为自己打开了广阔的精神天地。
23、
言即肉身，
你所说的每
—句话，
都是意念的流动，
都自带信息与能量，
它们与外在
环境中的人事物彼此作用，
最终成f能够为你的气场，
成为你的命运。
认知检视你每天所
说的话，
重新加工，
重新组织，
建立
—套拥有积极能量的语言系统，
这可以快速提升你
自己的影响力。
24、
心中有他人，
用自己的美好意念，
每天干积极的事情。
积德虽无人见，
行善自有天
知。
人为善，
福虽未至，
祸已远离；人为恶，
祸虽未至，
福已远离；勿以善小而不为，
勿以恶小而为之，
日行
—善，
日积月累，
必会让身心发生
—个大的层次跃升。
25、
没有反省的人生不值得
—过，
每日坚持反省，
删繁就简，
去芜存菁，
不断复盘，
不
断扬弃，
不断进化，
这就是厉害人物的成事心法。
你可以试着每天晚上写
—写【每日日
记】，
在总结中完善自己的认知系统，
在安静中净化自己的身心。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

26 、真正厉害的人，都是掌控自己生命节奏的高手。他们动静有时，开合有度，快慢结
合，顺天应时，让自己的身心处于游刃有余的和谐状态。他们春风得意时收
＂，回收精
神，如临深渊，如履薄冰；深陷低谷时放
”，打开格局，如说红日，如沐春风。
27 、静可生定，越安静越有吸引力。无论生活多忙，合—老师都建议你养成每日静坐冥
想的习惯，在向内觉察中观照自己，热爱自己，升级自己。形式并不重要，重要的是你
运用整体全息的意识，在静坐冥想中建立起对自己的认真态度：每时每刻善待自己，感
恩自己。
30 、靠近或者进入积极正能量的圈子，你会进步更快。集体就是力量，特别是那些慈悲
欢喜的人生觉醒圈子，自带光明能噩，置身其中，你的身心在群体的意识场中会自动净
化，
28 、意识中充满什么，你就会成为什么。普通人要逆袭，必须主动进入精神高频状态，
让自己的意念中充满积极光明。让光明充满自己，自己就是光明。这些合—心学中的精
神高频包括：学习高人智慧，体悟经典文化，进入生机环境……
29 、环境改变命运。在天人合—的光明系统中，环境就是你的潜意识，你就是环境，环
境就是你，你与环境就是—个不可分割的整体。定期
“断舍离＇＇，清理净化环境，并用积
极正向的意念重新布置自己的生活环境，你的身心状态就会在不知不觉中完成正向升
级。
自觉跃升。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

改变自己最快的方式， 是改变自己每天所用的语言
你所说的话，会进入你的人生，成为你的命运。
语言是意念的种子，我们每天说的话都在撒着不同的种子，植入不同的信息，只有那些
善良而光明的语言才能生机饱满，利他利己。
那些真正厉害的人，深知语言能量的威力，每时每刻都谨慎地规范自己的意念，他们小
心地遣词用句，由心而发，心意相合，身语—体，使语言成为改造、提升自己身心最有
力的工具。
干净纯粹，谦卑走心，欢喜利他，身心合—，充满当然性与真实感、责任感与使命感的
表达让他们在人群中脱颖而出，成为榜样。
吸引力法则告诉我们：语言是能量的载体，是信息的聚合，它像磁铁—样，会吸引与你
同频的人、事、物，同质相吸，同频共振，将你意识中的精神图景显化在你的生活中，
成为你的人生，改变你的命运。
敬畏语言的力量，学习语言的高手，在实践中建立具有自己身心特色的语言系统，这是
普通人快速成长的可靠捷径！
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

一、语言的力量往往比想象的还要强大
语言是鲜活的意念，
流动的能量与信息。
美国思想家文学家埃默森曾经说过：用刀解剖关键性的字，
它会流血。
你所说的每
—个
词、
每
—句话，都是有生命的。
语言是意念的产物，
是有声的意念，
是你身心能量气场的
—部分。
从全息的角度说，
语
言就是你，
就是你的身体。
语言流动起来，
立即具有强大能量，
—旦这个语言被说出来，
就能够像魔杖
—样在你的
生命当中创造出相对应的结果。
语言本质上是振动的能量场，
语言是意念有声的表达，
所以语言具有很强的振波，
你所
表达的每
—个词都有特定的振动、
音调和意愿，
能够在物质层面吸引与之相对等的
—
切。
语言振动的频率越快，
穿透力越强。
如果你想要更高频振动的，
由内在灵性指引的，
能
够顺势而为的生活的话，
那么，
你就需要开始使用平和、
和谐的声音，
并来表达充满光
明、
爱以及创造力的语言。
语言不只是表达思想的工具，
更是它本身。加薇信ipip885或ipip515获取更多资料。把
词语串起来的语言，
具有生命的活性，
与大江湖海
—样可以流动，
与蓝天虚空
—样可以
弥漫。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

我们虽看不见语言，无形无色，但它们却是实实在在的—种能量，
—种磁场，充满我们
生活的每—个地方，悄悄影响着我们的生活，改变着我们的命运。
好好说话，就是改变命运。
二、改变自己最快的方式，是改变自己每天所用的语言
改变命运最快的方式，就是当下改变你每天所说的话。语言变了，气场就变了，气场变
了，命运就变了。
语言是—门艺术，每个人都应该精雕细琢，不断修正自己的语言体系，积极丰富自己的
语言词典，借此来整体改变自己的身心气场。
要学会借鉴与超越，特别是那些经典的语言，凝聚前人智慧，自带能量，当你你拿来直
接用，大胆用，反复用，在实践中化为己用，你的语言系统就会自动提升，直接升级。
01、打开格局
格局决定—个人的语言根本水平。
相同的文字，从不同的人嘴里说出，意义不同，力度不同。
—个人的生命格局越开阔，
关于语言的组织与创造能力就越强，对正向、高能的语言文字吸引力越强。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

所有的语言都是由你的格局来决定的，
格局会赋予文字以独特的时空能量。
打开你的格
局，
语言的意义才会更高远，
才会有更高级的出路。
02、
确定风格
语言最大的魅力便在于它的独特性，
每个人都有自己独
—无二的说话风格。
—切成功的语言表达系统，
都是精心设计的结果。
你需要根据自己的身心特点，
确定
—
套最便于发挥自身优势与能量的语言体系，
并在实践中不断调整与升华它。
语言的风格使你与众不同，
与其它人区别开来。
是欢快的，
还是缓慢的，
是理性的，
还
是感性的，
—定有
—个属于自己的主调。
03、
静心细化
对语言研究的越深刻，
说起话来的气场越大。
定期深化、
细化自己所常用的文字，
使它不浮于表面，
而是从本质上展现其整体的能
量。
你越细化你的概念，
概念的能量就越大。
当然你的生活经历越丰富，
读过的书、
走过的路，
见过的人越多，
你所表达出的概念也
就越饱满，
越有影响力。
把两者很好地结合起来，
这会使你语言的影响力快速提升。
04、
注入意念
拈花微笑，
—切尽在不言中。
用你全部的身心去传清达意，
使文字真正焕发出生机。
所有的文字、
声音，
只有当它们
完全被注入了灵动飘逸的个人意念，
它们真正的威力才会被真正呈现。
最高级的语言，
其实是意念的直接相通，
无声胜有声，
心心相印，
息息相通，
穿越时
空，
融为
—体。
当你口吐莲花，
—切便会自然而然地发生。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

三、真正厉害的人，都是运用语言气场的高手
说话时，你在多大范围内、多深程度上，把你的沟通对象放在心上，你就有多大的气
场。
真正厉害的人在沟通时，能够—直用细腻的能量场罩着他人，用美好的美念通透他们，
在某种程度上与他们和谐共振，合而为—，用强大的气场在无形中影响改变周围的—
切。
他们用心架构自己独特的语言系统，以光明的人生出路导引自己，不断深化、细化自己
的语言内容，升级富有生机的表达方式，使自己的语言成为能量气场，成为光明本身。
养成说话气场强的五大核心法则：
01、强信念：信念强则气场强
你所相信的，就是你的结果。坚定的意念可以穿透—切，形成强大的气场。意念越专
注、越清纯，你控场的能力就越强，你也就能在更大的场面里影响与改变别人。
02、 养身体：体力好则气场强
除了语言， 你的身体也在每天无声地向同事、 老板、 客户传递着各种信息。 学会管理你
的身体能量与肢体语言， 让你不用说话就能拥有非凡影响力。
03、 升认知：认知高则气场强
—个人认知的层次， 局限了他说话的内容。 认知层次高的人， 往往左右着认知层次低的
人。 用认知的力量， 深化概念的影响力， 这是—种特殊的意念气场。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

04、通人心：懂人心则气场强
将心比心，乃至心心相印，这是说话的最高技巧。真诚地用心，是好好说话的基本要
求。发自内心的话总能深入人心。只有端正说话的态度，才能会让人与你更亲近，增加
信任感。真诚不是圆滑，不是套路，而是发自肺腑的真清实意。
05、炼放松：会放松则气场强
驱除恐惧，克服紧张。放松自己的眼神、表清、肢体动作，让自己整个人的精神状态处
千生动活泼，生机盎然的状态。气场也是—种自我陶醉式的投入，
—旦进入状态之后，
就忘记了自己的胆怯和畏惧，人越多，越是镇静。
在语言高手的世界里，高级的说话不只是—种沟通技术，更是—个全息统—的身心呈现
系统。
当你顶天立地，  站在全息的层面上修正语言， 合着能量， 合着信息， 合着身 体， 合着
天地， 语言会自然散发出浩然正气与万丈光芒， 自觉为你打开光明的意识觉醒 之门。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

真正厉害的人， 都是知行合—的高手（实践版）
、' `
即吉
《认知觉醒：21天潜意识进化心法》专栏为生命觉醒践行者提供了—整套可以
落地的身心合—心学实践系统，道术—体，知行合—，值得珍藏细悟，躬身践
行。
这是—门属于强者的强势文化哲学，不是适合所有人，它不属千这些人：期待
—夜暴富的人，缺乏行动力的人，期望开启神通的人，以及德不配位的人。
红尘炼心，合—中正，期待与你相聚在精神频道里，同频共振，心心相印，脱
胎换骨，当下觉悟！
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

如何快速成为一个领域的研究高手？
人与人之间的差别，
终究是认知高度的不同。
凡事背后皆有大道支配，
万事万物都有规律可循，
掌握了事物背后的规律，
站在意识的
高维，
就可以高屋建领，
—通百通。
—切真正有智慧的思想，
都已经被人们想过无数遍；但要让它们真正成为自己的，
我们
就必须再真诚地重想—遍，
直到它们在我们的个人经验中扎下根来。
从0到1,
从小白变高手，
高人的10步成事心法，
知行合一，
让你缩短自我摸索的时间，
实现弯道超车。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

01、归零开始
不破不立，大破大立，进入任何—个领域，或者学习任何—项新技能、新技术，先要学
会放下自己固有的概念与思维。把自己迅速归零，保持空、虚的谦卑意识状态，可以使
你触摸到这个领域的规律脉动与精神实质，从而快速进入其特有的运行频道。
02、假装热爰
无论这个领域是不是你喜欢的，你都要假装热爱它，用对待恋人的态度与方式去与之共
振。高手的高明之处，就是他面对—个陌生的领域，能够持续假装，你中有我，我中有
你，持续付出自己的热情与能量，最后弄假成真，假戏真做，真正使自己喜欢上这个领
域。
。
人生取法要上， 凡事站就站高处， 学就学高手， 直接向领域高手学习是最高效、
最靠谱的方式。加薇信ipip885或ipip515获取更多资料。 选择领域的3-5名顶级高手
， 进入他们的精神频道， 拆解并吃透他们的认知与思维模式， 掌握其中核心的精
髓， 模仿借鉴他们成事的言行举止， 让自己先成为高手的 影子。
05、 形成系统
在学习高手精神实质的同时， 反复细化、 深化该领域的30个关键概念与主题词， 把
它们 不断丰富、 不断立体， 并融入到自己的认知系统中。 结合自己的身心特点与
行业趋势， 快速整理总结出—套适合自己的领域智慧系统。 记住， 人生系统永远
是—个人成事的核 心法宝。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

07、复盘升级
在别人看不见的地方下功夫，下狠功夫，这是领域高手的共同特征。高手每天、每周、
每月、每年都会有专门的复盘动作，及时反省自己，总结实践中的得失，不断调整自己
的言行，丰富自己的意识，完整自己的系统，使自已进入自动升级进化的成事轨道。
08、圈子共振
高手都是集体主义的坚定实践者，他们善于在强大的群体场中进化自己。当自己在某—
领域找到感觉，并小有所成时，他们依然要保持空杯的心态，以—颗谦卑之心去继续学
习。要学会主动进入高手的圈子，积极共振，自觉融入，在顶级思想的碰撞中完成自己
思想的不断升级。
09、贯通创新
变化是永恒的主题，任何—个领域都在不断发展中，要想不被淘汰，就要保持意识的开
放，主动创造，主动去抢占领域制高点。要学会顺应时代的发展趋势，经常把自己从领
域中抽离出来，在更高层面上重新梳理定义自己的领域，从中获得更多的领域新知。
10、无我利他
动机至善，连上天都会感动。一手资源薇信ipip885，一个人的初心与发源非常重要
，无论你从事哪个领域或拥有什么样的特长，都要怀—颗利他之心，无我利他，自觉把
自己的智慧与能量用于为他人无私服务，为社会创造更多价值，这样你就会吸引更多的
人事物助你成事，在成就他人中圆满自己。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

每个人都有自己的觉醒期， 而觉醒的早晚决定—个人的命运
每个人都有自己的觉醒期，而觉醒的早晚决定一个人的命运。
能让—个人觉醒的因素有很多，高人的指点如醒棚灌顶，前人的智慧如指路明灯，人生
痛彻凶菲的经历如欲火重生，机缘巧合，身心共振，经由任何—点的助缘进入都能开启
内在的觉醒。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

很多人常常因为某句话瞬间清醒，
当下开悟，
并不是因为这句话是真理或新知，
而是这
句话整合了他长期的人生反思积淀，
点燃了他心灵深处的明灯，
唤醒了他内在本自具足
的智慧。
出路决定思路，意识改变命运，—个人的觉醒，归根结底还是他自己的意识醒了，心灯亮了，人
生就光明了。在这个意义上，每个人都是他自己最好的生命导师。
任何时候，
都不要小看语言的影响力。
事实上，
言即肉身，
言为心能，
语言是有能量
的，
语言是流动的意识，
振动着的能量，
生长着的信息。
尤其是那些高维智慧的语言，
自带气场，
当它们与你内在智慧发生共鸣，
同频共振，
你
会瞬间清醒，
当下跃迁，
激发出内在更强大的精神力量。
心聚万物，
心能转境，
从
“
心
”
开始，
真正悟透这九句充满灵性、
自带能量的话，
胜读十
年书。
01 、
每个人的心中都住着一个光明四射的自己
每个人都有两个
“
我
”
,
—个是小我，
—个是大我。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

小我，是虚假的我，自我限定的我，内在匮乏的我，是在眼耳鼻舌身意五感六觉等自我
意识划定的自己。小我的世界，源于狭隘的大脑观念，充满二元对立，充满纠结怀疑，
充满恐惧焦虑。
大我，是真实的我，自性清净的我，本自具足的我，是充满自由意志被赋予了宇宙智慧
的真我。大我的世界，充满欢喜慈悲，充满积极光明，充满和谐共振。
所谓的觉醒，就是—个人打破小我，开始精神内返，向内观照，自觉回归内在的大我，
用大我的意识规范升级自己的身心实践。
02、吸引贵人最好的方式，莫过千让自己先成为贵人
世上没有天生的强者与弱者，也没有绝对的强势文化与弱势文化，意识的辽阔空间与自
由平等为每—个人都提供了无限的可能与出路。
自助者天恒助之，当—个人意识到世上本无救世主
”，自己才是自己命运的定海神针
” ,
拒绝等靠要，不再—味向外索取攀附，自觉强大自己，他就开始走向了成为强者的光明
大道。
吸引贵人最好的方式，莫过于让自己先成为贵人！现实世界的真相是
“你行你才有机
会
”，所谓的幸运与机遇不过是—个人认知与努力的变现。
事实上，这—生，你自己本身就是自己最好的贵人。安静下来，让自己变得越来越有价
值，或者成为价值本身，你会吸引你想要的东西自动靠近你，助你轻松成事。
03、你每天所说的话，会成为你独一无二的精神长相
改变气场最快的方式，莫过于改变你的语言。你每天所说的话，会融入你的环境，进入
你的身体，成为你的生命。

更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

好好吃饭，是
—种智慧与能力。
特别是那些人生遭遇低谷、
变故、
挫折时仍能坚持把饭
吃好的人，内心深处有
—种强大的精神定力，想不翻身都难。
他们时刻保持在
“
我在
＂
的和谐状态中，活在当下，不念过往，不忧未来，吃饭时吃饭，
睡觉时睡觉，
—心
—意，平和喜悦地在此时此刻中观照自己。
当他们决定完成
—件事时，他们能够排除
—切杂念，迅速地进入其中，身心合
—，人事
融合，意识自由自觉，开始自由的精神创造。
正念饮食，是
—种高级的身心共振方式。
当你吃饭时，不妨试着放下
—切杂念，放松自
己的身心，与食物来
—次深度的沟通融合：
心怀感恩，充满欢喜，感恩自然的能量，感恩食物的生机，意念与食物完美地融合在
—
起，和谐共振，融为
—体，进入自己的身体，进入自己的神经血液，进入自己的每
—个
细胞。
05、
惜命最好的方式不是养生，
而是意识觉醒
吾性自足，不假外求，每个人的身体与精神，都蕴藏着宇宙的全部秘密。
你只需要回到
你自己你就会拥有无限的生命智慧。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

真正厉害的人，都是
“内圣外王
”的坚定实践者。他们回收所有的精神，身心归位，内在
光明，生命有了定海神针，有了光明导航，身心就会深度开窍，变得越来越通透，越来
越灵明，越来越健康。
当—个人回到他自己，发现自己人生的使命，形成光明的精神内核，在身体、心理、道
德和精神层面上，形成物质、能量与意念正常而和谐的振动时，身、心、灵合—，他就
会形成强大的身心能量场。
意识觉醒后，这四种意念会提升你的身心健康层次：
—是欢喜的意念，
内心喜悦，身体就会畅通轻松；
二是感恩的意念，感恩身体，细胞的自愈能力就会增强；
三是光明的意念，坚持使命，就会赋予身体强大的动能；
四是慈悲的意念，慈悲万物，万物就会自动滋养生命。
06、精神极简，才是一个人生命觉醒的真正开始
精神注意力所在，人生成就所在。
真正的断舍离，不是物质的增减，而是精神的极简。只有精神极简，
—个人才能从纷繁
复杂的世界真正抽离出来，把全部的能量与智慧用在生命价值与意义的实现上。
现实世界是—个人意识的投影与呈现，你意识中有什么东西，你就会吸引什么样的东
西。意识消极狭隘，就会吸引负面的信息与能量；意识积极光明，就会吸引正向的信息
与能量。
让光明充满自己，自己就是光明是。对自己生命最好的善待，就是极简自己的精神，纯
粹自己的意念，腾空自己的精神空间，迎接光明的东西进入。
拒绝不必要的社交，远离消耗自己的人，把精神聚焦在自我成长上，独处反省，静坐冥
想，读书写作，培养爱好，疗愈身体，光明精神，自觉向内用功，向内生长，在别人看
不见的地方快速进化。
07、
一个人最幸运的事，莫过千在年富力强的时候找到了自己的使命
让—个人人生发光的最好方式，就是让他发现自己的使命。
—个人最幸运的事，莫过于
在年富力强的时候找到了自己的使命，此生为使命全力以赴，无怨无海。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

当
—个人不断反省，
自觉向内确证自己生命的价值与意义，
全神贯注地去实践自己的使
命，
他就会像换了
—个人
—样，
灵魂出窍，
头顶有光，
灵感勃发，
火力全开，
做事充满
智慧、
勇气与毅力。
—个人的觉醒，1 ％靠他人点悟，99％靠生活的干锤百炼。
09、
每一个成大器的人，
都曾熬过一段至暗的时光
时机到了，
顶天立地，
主动出击，
扶摇直上。
中开合自己的人生。
他们善千把握时机。
时机未到，
向内用功，
休养生息，
静候天时，
他们敬畏天道，
相信规律，
臣服自然的法则，
允许
—切的发生，
在顺应宇宙意志的发展
意，
收敛时快速收敛，
开合有度，
动静有时。
应时，
该快的时候快，
该慢的时候慢，
该动的时候动，
该静的时候静，
快意时尽情快
在他们的世界里，
节奏就是智慧，
节奏就是能量，
节奏就是生机，
节奏就是气场。
顺天
嚣与浮躁。
位，
执
—守中，
合
—中正，
牢牢掌握自己人生的主动权，
以精神的确定性超越尘世的喧
真正厉害的人，
不会让任何人打乱自己的生命节奏。
在不断变化的环境中，
他们身心归
08、
一个人气场的强大，
从掌控自己的生命节奏开始
身心超越当下，
进入高维的生命空间。
业，
实践中不断完善自己的人生使命，
你就会逐渐建立起属千自己的强大生命气场，
使
只要你心中充满使命感责任感，
结合自己的身心特点，
顺应时势的发展，
把职业当成事
也可以通过意识的不断自我内观来完成。
与专业。
找寻自己独
—无二的使命，
你可以借鉴高人明师的经验，
可以参加学习培训，
使命可以是
—种愿望，
可以是
—种信念，
可以是
—种感觉，
也可以是某
—项具体的爱好
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567

人生最闪光的
—页，
—定是在绝境中写就的。
那些打不倒你的，
终将进入你的意识，
成
为你的生命！
人生不是
—场物质的盛宴，
而是
—场意识的修炼。
更多一手资源更新加微信：sm99878 微信：kc58567